Ja, ja.
Das Darksign markiert die Unsterblichen.
Und in diesem Land sind die Toten eingesperrt und nach Norden geführt, wo sie eingesperrt sind, um das Ende der Welt zu erwarten... Das ist euer Schicksal.
Nur, in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterblicher erwählt wird, daß er das Asyl des Unsterblichen verlassen soll, auf Pilgerfahrt, in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für Narrtum... Warum tritt man auf das Grab des großen Herrn, wenn du aber ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist eure.
Hallo!
Ich wusste, du würdest kommen!
Man nennt es einfach Intuition.
Hallo!
Du schaust nicht Hollow aus, ganz fern davon!
Ich bin Solär von Astora und Anhänger des Herrn des Sonnenlichts.
Nun bin ich unsterblich und bin gekommen zu diesem großen Lande, dem Geburtsort des HERRN Gwyn, um meine Sonne zu suchen!
... Findet ihr das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich bekomme den Look die ganze Zeit!
Hah hah hah!
Oh, ah-hah!
Also, ich habe dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Augenblick haben.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verbunden zu sein.
Beide Unsterbliche, beide eingesperrt im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows könnte das wirklich nur eine Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht von euren Entwürfen, aber ich spüre etwas Besonderes über euch.
Also, was sagen Sie?
Warum helfen wir nicht einander auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das freut mich sehr!
Nun, dann nehmen Sie dies.
Wir sind unter fremden Wesen in einem fremden Lande.
Der Zeitfluss selbst ist verwirrt; mit Helden, die Jahrhunderte alt sind, die ein- und ausgehen.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind unklar.
Es ist nicht zu sagen, wie lange deine Welt und meine in Kontakt bleiben werden.
Aber nutze dies, daß ihr euch als Geister versammelt, die Lücke zwischen den Welten überschreitet und fröhlich miteinander kooperiert!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finde meine Anrufschrift leicht durch ihre brillante Aura.
Verpassst du es, so bist du blind!
Hah hah hah!
Ja, ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Lasst es keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich möchte es nicht aufzwingen.
Ich war falsch.
Wir werden uns darüber lustig machen, sollen wir nicht?
Hah hah hah!
Hallo da.
Ich werde zurückbleiben, auf die Sonne zu schauen.
Die Sonne ist ein wunderbares Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wäre ich doch so grossartig glühend!
Hallo.
Du bist immer noch gespannt, mit mir zu sprechen?
Dann habt ihr vielleicht mein Angebot noch einmal überlegt?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was das...!
Was ist mit dir?
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen es!
Hrgraaah!
Warum, du... wie konnte das...?
Meine... meine Sonne... Oh, da bist du.
Sie sind diese Tage ruhig gewesen.
Smooth Anruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Schilderung seht, zögert nicht, mich zu bitten.
Sie haben mir einen ziemlichen Eindruck hinterlassen.
Ich würde gerne eine Gelegenheit, Ihnen zu helfen.
Du magst wirklich mit mir chatten, nicht wahr?
Wäre ich nicht besser gewusst, so hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh, nein, liebe ich.
Schein, du hast das nicht gehört!
Hah hah hah!
Hallo da.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
... Sie haben gut gemacht, in der Tat haben Sie.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich erstaunt.
Ja, ja... was denken Sie?
Wie sollst du mir nicht beitreten als Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller guten Dinge im Namen des HERRN des Sonnenlichts!
... Nur, wenn es Ihnen gefallen würde, natürlich.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wusste, du würdest es lieben!
Dann schließe dich an den Bund!
Hier, bleibe einen Augenblick... und da sind wir.
Nun müsst ihr nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Nun, spreche einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, genau da.
Dann werdet ihr unser Glanz und unsere Pflicht erkennen.
Dann werdet ihr die Brillanz unserer Sonne erkennen.
Ja, ja, jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn du deine Meinung änderst, ist das Angebot offen.
Hallo da.
Noch hier?
Ihr habt Gebet zu tun.
In der Kirche des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Gah hah hah hah!
Hallo da.
Was ist das?
Hast du dein Denken über mein Angebot geändert?
Hmm!
Oh, oh...Hallo da.
Vergesst mich, ich dachte gerade an... über mein armes Vermögen.
Ich fand meine Sonne nicht, auch nicht in Anor-Londo.
Ich fand meine eigene Sonne nicht, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Izalith, oder der Grab des Grabherrn...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, dies zu verfolgen!
Aber wenn ich die Sonne oben schaue, dann fällt mir auf... Was, wenn ich gesehen werde als ein Lachen, als ein blinder Dumm ohne Vernunft?
Ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Hah hah hah!
Hallo da.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen solchen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Hah hah hah!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden, ich habe!
... Meine eigene Sonne... Ich... bin die Sonne!
... ich habe es getan... ich habe... ja, ich habe es getan... ich habe es getan!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht... es ist dunkel, so dunkel... Warum?
... Warum?
... Nach all dieser Suche kann ich es noch nicht finden...
War es alles eine Lüge?
Habe ich dies alles für nichts getan?
Oh, meine liebe Sonne... was soll ich jetzt tun...?
... Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, erwählte Unsterbliche.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Suchet ihr Herrn Gwyns altes Gefängnis, so geht's aus hier und geht's gleich dorthin.
Bist du der Erwählte, so wird dir eine Offenbarung heimsuchen.
... Was danach folgt, hängt von euch ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, so ist jetzt die Zeit.
Das ist schließlich, wofür das Feuer ist.
Hmm.
Also habt ihr eine Offenbarung empfangen?
Sehr lohnend.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete, daß durch euch ihr Wunsch erfüllt werde.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie weiter, Sie können hier ruhen.
Auch ein Unsterblicher braucht Ruhe.
Mm, was ist das?
Was bin ich?
Nun... ich bin der Hüter des Feuers.
Wenn nicht mir, was wäre das Licht in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und Führer; das ist meine Berufung.
Was!
Wie wagst du dich!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Die Narren wie du auszurotten ist Teil meiner Pflicht.
... aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es tut mir leid... zu glauben, ich habe Potential in dir gesehen... also... das war du, nicht wahr?
Wie wagst du, ein Messer auf eine Gottheit zu bringen?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich werde eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was ihr gesehen habt unter dem Licht des Dunklen Mondes, das wird euch ewiglich heimsuchen.
Werdet ihr bald weggehen, herrliche Erbenin Gwyns Flame... Wir sind verneint... Denn wir sind nur mit eurer Segen.
Oh... du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind beide Blätter des Dunklen Mondes, jetzt.
Ich werde mich freuen, zusammen mit euch zu kämpfen.
Hast du gehört von Seath, der ohne Maß ist?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde der treue Freund von Lord Gwyn, erhielt Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven wandte er sich an Forschungen über Maßstäbe der Unsterblichkeit, das eine Sache, die er nicht hatte.
... Aber seine Forschung verrückte ihn... Die Archive wurden ein Gefängnis, ein Ort für böse Experimente.
Nun wagt sich niemand, sich dem Herzogs verbotenen Archiv zu nähern.
Es schwebt über dieses Land, hoch auf den Berge.
Aber ich sollte auch vor einem Annäherung warnen... Die Brande, an denen die Hüter teilnehmen, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
... Oh, du... du bist kein Hollow, eh?
... Gott sei Dank... Ich bin fertig, ich fürchte... Mein Inneres ist beschädigt... Ich werde bald sterben, dann verliert mein Verstand... Ich kann es kommen fühlen... Ich möchte etwas von euch fragen... Ihr seid ein göttlicher Segen, zu kommen in diesem Augenblick... Hah hah... Sie und ich, wir sind beide Unsterblich... Hört mich, willst du?
... Danke... Leider habe ich in meiner Mission gescheitert... Aber vielleicht kannst du die Fackel stillhalten... Es ist ein altes Sprichwort in meiner Familie... Du, der du nicht gestorben bist, bist erwählt... Bei deinem Auszug aus dem Nichtgestorbenen Asyl, macht du Pilgerfahrt in das Land der alten Herren... Wenn du die Wecker der Erwachung ringst, wirst du das Schicksal der Nichtgestorbenen wissen.
... hng... hng... Danke, dass du mich gehört hast... Nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... Nun, jetzt weißt du... Und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... hng... hng... Oh, noch eine Sache... Hier, nimm dies.
... ein Estus Flask, ein unsterblicher Liebhaber.
... Es sollte sich als nützlich erweisen.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muß ich mich entscheiden... Ich würde dich nicht schaden nach dem Tode... Also gehe jetzt... Und danke dir... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Bitte lass mich sein... Ich habe nicht lange zu leben, und ich könnte dir schaden nach dem Tode.
... jetzt geht's... Hrggkt... Aber... warum... der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... ein Vergnügen dich zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie die Wecker der Erwachung gerufen haben.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Ich werde gut sein.
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere jeweiligen Ziele erfüllen!
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich werde den Anweisungen des Weisen Frampt folgen und will Anor Londo suchen durch die Festung Sen.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder treffen.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich habe gehört, daß ihr die Wecker der Erwachung aufgezündet habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir zählen alle auf euch.
Ich wünschte mir nur, daß ich einen solchen Zweck hätte.
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder treffen.
Wie lange ist das schon?
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Ihr müsst gleich sein wie ich, daß ihr nach Sir Artorias Grab suchet.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Bande Dieber.
Sie schlagen alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir die Kräfte miteinander vereinigen würden?
Wie wäre das?
Wenn wir gemeinsam arbeiten, können wir den Banditen entfliehen.
Ist das für Sie attraktiv?
Sehr gut.
Lasst uns unser Weisheit über uns halten.
Man kann immer mit einem anderen Auge arbeiten... Ja, ich sehe... Egal.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bete für euren Erfolg.
Die Dinge scheinen sich zu lösen.
Ich hatte Recht, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Danke.
Wir brauchen keine Bands mehr.
Ich werde mich hier kurz erholen.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
... Also, es war du... Ich hatte ein Gefühl... Ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal geboten hat... Wahnsinniges Pferd des Dunklen Sklaves Kaathe... Und bösartiges Dunkles Herrn... Ich habe dich gewartet... Wahnsinniges Sklave der Götter und Pferd des Frampt... Ich werde dich töten... Und du wirst der wahre Dunkle Herr sein... Mm, du scheinst ganz klar zu sein!
Eine seltene Sache in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein bisschen verpackt, wie Sie sehen.
Ich habe eine kluge Idee.
Vermuten wir, daß ihr mich frei habt?
Ich bin alt und leere Hände, aber ich könnte euch mit Erkenntnis und Zauber bezahlen.
Dieser Ort schmelzt mein Verstand.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh, Himmel, danke.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muß zuerst ein paar Dinge einschreiben, und ich schulde euch eine Gnade.
Ich werde wieder zum Firelink-Schrein kommen.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauberei verleihe.
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Geht weiter.
Ich komme später vorbei.
Pfoo-ha-ha, ich werde ganz gut sein, Junge.
Ich sehe dein Entwurf nicht, aber wenn du meinst, ich bin zu alt, um mich zu verteidigen, dann wird dir vielleicht ein Zauberwerk dein Denken ändern!
Himmel... die Torheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das.
Studie ist erfrischend!
Hallo da.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht in den Hollow treiben.
Hast du also gekommen, daß du deine Zauberei weiter lernest?
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
... Ich fürchte, daß ihr nicht in der Lage seid, Zauber zu lernen.
Der Grundrahmen, wie ihr seht.
Das kann man nicht lehren.
Oh, keine Angst.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauber.
Ihr werdet euren eigenen Weg finden.
Weh nicht mit Traurigkeit, blicke vorne mit dem Kopf hoch.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hmm... es scheint, Sie haben eine ziemliche Weise gekommen... ausgezeichnet.
Ihr seid sicher bereit.
Ich werde euch Zauberei lehren.
Ich werde zur Zeit hier bleiben.
Rede mit mir noch einmal, daß du deine Erkenntnis weiterziehst.
Keine Ergebnisse, eh... Nun, der Weg der Zauber ist ein langer, harter Weg.
Nimm es langsam.
Abschied.
Ausgehen, so sind Sie?
Auch ich werde bald ausgehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde hier nicht ewiglich bleiben.
... Sie haben ein großes Potenzial.
Gehe nicht hin und sterbe über nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance, das zu treffen!
Leider bin ich wieder eingesperrt.
Ich vermute nicht, dass du mir einen Weg machen könntest?
Die Archive, ein solches Wissenslager.
So nah, aber nicht erreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich so, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent versteht ihr mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht doppelt.
Ich muß sicher sein, daß ich euch zurückzahlen werde.
Ich werde die Archive besuchen.
Sollte ich neue Zauber entdecken, so werde ich sie mit euch teilen.
Machet euch bereit, beeindruckt zu werden von dem aufgehenden Marsch der Zauberei!
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Geht weiter.
Ich gehe bald raus.
Ich möchte meine Pläne festlegen, bevor ich die Archive besuchen werde.
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr als erwartet, sogar.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zauber mit euch teilen.
Und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Hallo da.
Wo warst du?
Zeit ist eine Ressource.
Lassen Sie uns schnell eintauchen.
Oh, da sind Sie, es ist schon eine Weile.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort verwüstet mein Zeitgefühl... Komm wieder.
Das Wissen ist hier grenzenlos.
Ich werde es absorbieren, dann mit euch teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Denn auch ich lehre und lehre einen Schüler.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ach, das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths?
Wenn ihr mit ihm gekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr wissen, daß Seath ein wahrhaftiger Unsterblicher ist, anders denn wir.
Seine Wunden schließen sich schnell, und kein tödlicher Schlag betrifft ihn, was ihm eine wahre Isolierung vor dem Tod gibt.
Es ist ein Effekt des Urkristals, eines heiligen Schatzes, das Seath geplündert hat, als er sich auf die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Urkristals können Sie so viel wie Kratzer seine Hülle.
Und es passiert, dass der Urkristall im inneren Garten dieser Archive liegt, nämlich im Kristallwald.
Die in diesen Archiven aufbewahrten Bücher sind wirklich herrlich.
Eine große Quelle der Erkenntnis, die Früchte der überlegenen Weisheit und ein unerschütterlicher Wunsch nach der Wahrheit.
Einige würden sagen, Seath hatte eine unsichere Fixierung... Aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe keine Antipathie für dieses wunderbare, schmalloses Tier.
... Wer bist du... bleibe frei... bleibe frei von meinem Werk... Fluch auf dich!
... wie wagst du mich zu stören!
Irgend jemand!
Bitte, lass mich von hier raus!
Jeder, jeder!
Helfen Sie mir!
Entsperre die Tür!
... verdammt... ich bin fertig... wie hat sich das jemals geschehen...
Hallo!
Hallo!
Du, ja!
Du!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie die Tür zu öffnen!
Brillant!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke; ich bin errettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für Ihre Hilfe.
Dank euch kann ich jetzt meine Reisen wieder aufnehmen.
Hallo.
Ich bin gut.
Ich werde eine Weile ruhen, dann zurück zum Firelink-Schrein.
Ich habe meine Zauberei.
Und ich werde die nächste Zeit vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Ooph!
Eeg!
Was für ein Ding bist du!
Hört auf!
Ich bitte euch!
Fluchen, du lasst mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Vergeben Sie mir!
Rrrg... Wie konnte das... Oh, Hallo.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu verwöhnen.
Ich bedaure es, daß ich euch unter solchen Kompromisse getroffen habe.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du gerne irgendwelche Zaubereien lernen?
Ihr seid offensichtlich talentiert, und außerdem schuldet ich euch.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich freue mich, euch einige elementare Zauber zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Herrlich!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Gelegenheit zu haben, etwas zurückzugeben.
Nun, dann laßt uns gleich beginnen.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber jedem seine eigenen.
Wenn du deine Meinung ändern willst, so sei nicht beschimpft.
Hallo.
Nun, du hältst dich sicher daran.
Ich selbst?
Ich bin gut.
Lassen Sie uns gleich beginnen.
Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete, daß ihr wollet.
Denn ich schulde euch mein Leben.
Hallo.
Tolle, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nie in die Höhle gehet!
Abschied, dann.
Bleiben Sie sicher.
In Ordnung.
Das wird es schaffen.
Das soll euch auf eurem Weg helfen.
Mögen wir uns wieder treffen.
Mm?
Was ist das?
Kein Problem.
Wir wollen weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Herr Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide sind zu diesem Lande gekommen als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich aus dem Weg des Schadens halten.
Aber wo lässt das mich?
Ich habe mich dem Zauber gewidmet.
Aber Meister Logan fand mir nichts... Ahh, ja, die Notiz, die Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, daß er zu Anor Londo reisen würde, durch die Festung Sen.
Ich kann nur vermuten, dass er die Regal-Archive sucht.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Forscher der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles; alles andere ist Wahnsinn.
Als ihn der Fluch zum Tode verwandelte, bin ich sicher, daß er nur spürte, daß es die vollkommene Gelegenheit war, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte mir nur, daß ich seinen Mut hätte... Ich möchte tun, was ich tun kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht sehr gut einfach hier herum sitzen und verrotten.
Oh, keine Sorgen.
Ich habe unsere Beziehung berücksichtigt.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu verwöhnen.
Ich werde nur gehen, nachdem ich euch alle Zauber unterrichtet habe, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich schätzen, wenn ich Logan finden kann oder mich hier einmal wiederfinden kann.
Oh, Hallo wieder!
Ich wartete darauf, euch zu sagen... Meister Logan ist zurück!
Und er sagt mir, er habe dich zu danken!
Nun, wir sind beide dir schuldig, jetzt.
Herzlichen Dank.
Er ist gerade daüber.
Gehen Sie vorbei und plaudern Sie.
Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber Sie sollten wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird euch sicherlich mehr Gutes tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein bewährter Gelehrter.
Die Zauberkunst wäre nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat den Mut, das Leben und das Leib zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Hah hah hah!
Hast du jemals ein Logan-Sch spell gespielt?
Ist das nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan wünscht sich nur, sie zu erklären.
Es ist diese heretische Methodik, die Logan erlaubte, die Zauberkunst zu fortzuführen, bis zu dem Punkt, dass er hat.
In einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Jahre der Geschichte werden sich entmutigen lassen!
Oh, da sind Sie!
Damit ihr wisst... hat Meister Logan wieder alleine gefahren.
Es scheint, dass er immer noch entschlossen ist, das berühmte Regalarchiv in Anor Londo zu finden.
Und ich habe beschlossen, daß ich ihn suchen muß.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich gehe, ist eine Sache, die ich tun möchte.
Sie sehen, Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen könnte ich euch Logans Zauber lehren.
... Sie haben viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf dieser Reise gehe, werde ich euch lehren alles, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast es geschafft!
Dann laßt uns beginnen.
Wie versprochen, will ich euch den Zauber des Meisters Logan vererben.
Es ist nicht, daß ich mich um Meister Logans Wohlbefinden kümmere.
Auch in diesem treachen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein echter Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche ist... Nun, es ist wirklich mein eigener Vorwurf, jetzt nicht?
Ohh!
Master Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist sein Wunsch erfüllt.
Ich nehme an, er habe seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das ist immer das, was Meister Logan am glücklichsten machte... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Hallo.
Ich lehre euch natürlich keine Zauber... Aber jetzt, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe beschlossen, die Regal-Archive zu suchen.
Ich stelle fest, dass ich es niemals schaffen kann.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es wenigstens nicht versucht hätte.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Weisheit!
Hört auf!
Hast du verrückt!
Verdammt... du hast es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Mach dich bereit!
Herr Logan... habt ihr sie gesehen?
Die drei jungen Priester... zogen zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
zu den Katakomben, Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme junge Mädchen, gesandt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Aufgabe ist sie.
Für das Zauberwesen sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst muss man eine Zauberwand ausrüsten.
Zweitens muss man eine Zauberkunst anpassen.
Dann wirst du bereit sein, wegzufeuern.
Oh und vergessen Sie nicht, zu zielen!
Und du bist es, der mich errettet?
Erbarmungsvoll.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich komme aus einer Zeit lange vor deinem... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, laß mich eine Sache fragen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauber.
Ich hoffe, daß ich dir diese Erkenntnis mit deiner Zustimmung geben werde.
Wäre dies dir hilfreich?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte.
Dann soll ich meine Unterschrift gravieren.
Wenn du's dürfst, laß mich aus meiner Unterschrift rufen.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen dich die großen Flammen führen.
Ja, natürlich... verstehe ich das gut.
Betet mir vergeben.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Abschied; ein anderes Alter, ein anderes Land, drängt mich, wiederzukehren.
Die Flammen mögen dir helfen.
Was willst du... Was willst du... Hör auf diese Barbarei... Ahh... Abschied, mein Helfer... Ich bin Oolaciles Finsternis.
Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Ich werde deinen Wünschen nachgehen.
Wenn du dürfst, laß mich wieder einrufen.
Ich möchte euch helfen... Mögen die Flammen euch führen.
Wenn du dürfst, laß mich wieder einrufen.
Ich möchte dir nur wirklich helfen... Mögen die Flammen dir helfen.
Wähle, wo... sind... Du bist zurückgekommen.
Selig sei dir.
Ich war eine sehr lange Zeit im Kristall Golem gefangen.
Von meiner Wohnung wurde ich genommen, und verbannt in ein Verzerrungsfeld.
Es war da, daß du zu mir gekommen bist.
Lange nachdem ich alle Hoffnung verworfen hatte.
Ich bin so fröhlich geworden, mein Glaube erneuert sich.
Die Zauber der Oolacile unterscheiden sich von der Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Oolacile Zauber sind, was sagt man?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Dein Zauber ist rechtfertiger und verwerft alles, außer dein Selbst.
Findest du nicht etwas Faszination in diesen Abweichungen?
Meine Heimat Oolacile war lange her, in meiner Zeit, zu Asche vergossen.
Ich bin seither allein gewesen... aber, daß ich so gerufen werde und dir dienen soll... das ist... sehr lohnend... Oh, vergeben Sie mich, eine solche lange Vergangenheit ist nicht von eurer Sorge... Th, danke... danke... ihr... Ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
... aber... Ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt.
... Ich wünschte mir nur... ich könnte euch zurückzahlen... bitte vergebe mir... vergebe mir... ich bin unrein, meine Zunge ist nie für eine Wiederherstellung bestimmt.
... Bitte, wenn du ein Herz hast... Lass mich sein... Ich will nicht reden... Frampt hat mir von dir gesagt... Du bist bereit, das Feuer zu verbinden.
... Ich danke Ihnen herzlich.
... Schließlich wird der Fluch der Unsterblichen aufgehoben, und ich kann Mensch sterben.
... Ich bin mächtig, aber ich werde alles tun, was ich kann.
... bitte, hilf uns allen... bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, Brüder zu werden.
Ich habe meine Mission, und ihr habt zweifellos eure.
Wir dürfen diesen Fluch nicht überwinden lassen.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du so unzuverlässig, daß du solches Urteil nicht hast?
Angesichts deines Aussehens... sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecken!
Der Nerv!
Bist du ein Ketzer oder ein einfacher Hohl?
Es ist nicht wichtig, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... war dieses Schicksal unerbittlich... Hallo... Ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr schuldig, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich danke Ihnen nicht genug.
Wenn ihr nicht gehört habt, so bin ich Rea von Thorolund.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch auf irgendeine Weise helfen könnte, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das euch helfen würde, redet mit mir noch einmal.
Würde ein Wunder euch helfen?
Ich wäre sehr froh, wenn das so wäre.
Können wir denn über Wunder sprechen?
Ich freue mich sehr, daß ihr in guter Gesundheit seid.
Ich bin bereit.
Lassen Sie uns über Wunder sprechen.
Ich wunderte mich, wann du zurückkommen könntest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Nun, laßt uns über Wunder sprechen.
Oh!
Bitte vergeben Sie mir.
Ich war im Gebet versunken.
Die Wunder, denke ich?
Ich werde sofort bereit sein.
Dann seien Sie sicher.
Abschied.
Vereor Nox.
Vince und Niko wurden verführt von einem lauten Mann, der Patches hieß, und wandelten sich in Hollows.
Mein Gebet tat ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit und meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche schon lange und machte also die Entscheidung, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich erwärme nicht leicht fremde Gesichter.
Das Feuer unterhalb ist so oft, daß es schwierig wird... Ich habe all jene verloren, die mir nahe waren.
Warum willst du denn auf Erden... Vielleicht ist dies meine Strafe?
Klar, ich bin keine Bedrohung für euch.
Aber bitte, ich bitte nur eine Sache.
Gehe ich in die Höhle, so halte mich ab.
Ich bitte euch.
Lieber Vince, lieber Nico... vergib mir... du bist kein Hohl, bist du nicht?
Danke Gott.
Bitte achten Sie darauf.
Es gibt zwei heftige Hohlen nicht weit von hier.
Einst waren sie brave Ritter... meine früheren Begleiter.
Wer würde solch starke Geister so Hollowed lassen?
Himmel... gibt es nichts... nichts überhaupt zu tun?
Du hast die beiden Hohlen vertrieben, nicht wahr?
Es tut mir leid, an die Schwierigkeiten zu denken, die meine Fehler verursacht haben.
Ich bin sicher, daß sowohl Vince als auch Nico euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Dies gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir sind nicht vertraut?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie ihr wahrscheinlich auch seid.
Das ist ein sehr wichtiger Punkt.
Vor allem für M'lady.
Wahrscheinlich können Sie es verstehen?
Hallo da.
Ich weiß, daß ich gebeten habe, daß wir unsere Distanz behalten, aber ich möchte auch, daß ihr wisset, daß es nicht in bösen Willen gemeint ist.
Hier, nimm dies.
als Zeichen des Friedens.
Nein, geht's weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Empathie, übermäßig, wird zu einer Sünde.
Aber du wußtest schon, dass ich hoffe?
Oh, du noch einmal?
Wir werden uns bald auf unserer Mission begeben, denn die Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich mich entscheiden lassen, wenn auch mit großer Traurigkeit.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Ooph!
Bei den Herren!
Du verdammten Narr!
Das ist genug von euch!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nicht... das kann nicht sein... es kann nicht so enden... Uh, oh, du wieder?
Ich?
Er, ich bin von M'lady getrennt.
Ich suchte in der Nähe und fern, aber ich sah sie nicht... wo hätte sie hingehen können?
Frau... zu glauben, daß ich geschworen habe, dich mit meinem Leben zu schützen... Eure Hoheit... wo bist du gegangen?
Ich bin dafür völlig schuldig... Oh, woran bin ich!
Ich bin unwürdig, tödlich so... Oh, hallo da.
Haben Sie mit Herrn Lautrec gesprochen?
Herrlich.
In der Tiefe der Catacombs schleuzte M'lady vom Riesenkäfig in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Weib weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, wie du willst.
Der arme Junge ist völlig hilflos.
Keh heh heh heh... In der Tiefe der Katakomben schlug M'lady vom Riesenkäfig in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Keh heh heh heh... Ach, oh, du.
Hast du M'lady gesehen?
Oh, blast, wo wäre sie, und wäre sie sicher... Sind, sind Sie sicher?!
Dann, Frau... was für erschreckende Nachrichten!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Sob... Oh, das bist du... hast M'lady gerettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Ooph!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben zur Wahnsinnigkeit durch die Emotionen?
So sei es.
Du wirst einen feinen Hollow machen!
Du kannst gemeinsam walzen in die Höllentiefen!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was... was habe ich falsch gemacht... Narr... was habt ihr gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wölf in Schafkleidung.
Viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Oh, Hallo... selbstverständlich werde ich dir bezahlen.
Ich habe euch mein Wort gegeben.
Ich bin mir einfach nicht sicher, was... Oh, ich weiß.
Was ist mit diesem... Ich muß meine Begleiter hier sowieso warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehre?
Würde das euch gefallen?
Sehr gut.
Erstens aber ein Bund mit den Göttern.
Nun, laß mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit bestimmt werden durch eure Anstrengungen und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
aber jeder zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie ein Herzwechsel haben.
Hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist doch ein Versprechen.
Hallo.
Wunder, meine ich?
Ja, ich weiß das.
Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich gehe bald mit ihnen weg.
Also, ich fürchte ich werde mich schon bald verabschieden.
Es war ein Genuss.
Meine Gefährten sind die Dame und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet von einer unsterblichen Mission.
Wir sind ihr Schutz, um sie vor Schaden zu halten.
Eine Unsterbliche Mission?
Das kann ich leider nicht mit Ihnen teilen.
Aber du bist mein Schüler, wenn du deinen Glauben weisst... Sehr gut.
Ich kann euch sicher sagen, von allen Menschen... Unsterblichen Geistlichen wird eine Mission gegeben Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer mit der Menschheit zu versorgen.
Durch Kindling werden wir eines Tages herrliche Mächte erhalten.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Missionen sind heilig.
Rea ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Klassenkameraden, aber ich bin mir nicht sicher, was ich von ihnen sagen soll... Ich fürchte, sie könnten ein schlechter Einfluss sein... Oh, ich bin leid.
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich selbst; kümmere dich nicht um mich!
... ich bin von Trauer abgelenkt; kümmere dich nicht um mich!
Helfen Sie mir!
Irgend jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Ihr hier, bitte, hilf mir... wie ihr sehen könnt, bin ich gefangen, unbewegt.
Bald ein Opfer der necromancy.
Ich bitte euch... bitte helfen... Ooh... Phew... Ich bin errettet.
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde euch sicher zurückzahlen, wieder beim Firelink-Schrein.
Bitte, nein, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte, seien Sie sicher.
Ich werde euch bezahlen, aber zurück zum Firelink-Schrein.
Die Götter schauen nicht zügig entgegen!
Mm?
Was haben wir hier?
Du siehst dich sehr scheulich an; bist du recht?
Du siehst dich schrecklich rücksichtslos an... Die Zeiten sind düster; das kleinste, was du tun kannst, ist scharf aussehen.
Du wagst dich nicht, M'lady so zu treffen.
Sie könnten sie für immer schrecken!
Oh, du wieder.
Welches Geschäft haben Sie?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten die Dame auf ihrer gerechten Mission.
Es ist eine ziemlich schwere Aufgabe, aber ich bin bei ihr fest, und auch bei Nico.
Ich kann sie jetzt nicht sehr gut verlassen.
Oh, du noch einmal.
Du bist eine beharrliche, nicht wahr?
Hah hah hah.
Ehrlich gesagt, ich habe kein Problem mit Ihrer Art.
Aber ich kann nicht sehr viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lassen Sie uns ein Wort sagen, für unsere Sicherheit.
Ein Gebet zu unserem wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen kurz verlassen.
Die Katakomben sind nicht genau meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... Was kann man tun?
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen.
Vereor Nox Egads!
Was das!
Fluch!
Was ist dem Teufel mit euch?
Ich kann eine Bedrohung der Dame nicht übersehen!
Ich will dich in Staub schleifen!
Bei den Göttern... Meine... liebe Dame... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du bist weit gefahren und hast viel überwunden, erwählte Unsterbliche.
Ich habe dich lange gewartet.
Komm her, mein Kind... du Erwählter, der unsterblich ist.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des Herrn Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Ich habe dich gewartet von der Zeit, da der Vater seine Gestalt verblendet hat.
Einst lebendig, jetzt unsterblich, und du bist ein geeigneter Erbteil des Vaters Gwyn, du erwählte Unsterbliche.
Ich habe dir die Muttergottes vererbt.
und bitten dich.
Gefolgt ist Herr Gwyn, und erbt das Feuer unserer Welt!
Es wird ein schwerer und mühsamer Fleckentest sein.
Wir hatten die Wärme des Feuers, seine Strahlung und das Leben, das er hält, wahrlich empfunden.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und furchtbares Dunkel sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Bitte.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst diese ewige Finsternis beseitigen und die Unsterblichen verderben.
Der König sucht, der Snake, der Ursprünglich, führt dich.
Des Weiteren, erwählt Unsterblich.
Nachher will ich, Gwynevere, dienen als dein Hüter.
So willst du's, so will ich alles zu deiner Sicherheit widmen.
Möge du eins sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
O Gewählte Unsterbliche.
Du bist weit gefahren.
Ich selbst bin dein Hüter.
Ich gebe alles in deiner Hilfe.
Nun sollst du ausgehen, erwählte Unsterbliche.
Möge du eins sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Aieegh... herrlich! Du hast den HERRN erfüllt.
Denn du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht auf Null... Ich bitte dich.
Gefolgt ist Herrn Gwyn, und erbt das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Gottesmutter verwöhnst.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Missetate wird nicht ungestraft bleiben.
Du wirst sterben in der Finsternis des Anor-Londo.
Hieratisch... Zuerst schämst du die Gottesmutter, und jetzt schaust du dich fit, auf das Grab des großen Herrn zu trappen.
Ich bin die dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Vergebung deines Übels beginnen!
O Heretic, geschlagen in die Finsternis... Ein ewiglicher Fluch auf dich... Halt!
Dies ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verdorben werden von den Menschen Füßen.
Bist du ein wahrer Jünger der Dunklen Sonne, so werfen du deine Zorn ab, höre die Stimme meiner selbst, Gwyndolin, und kniele vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft bedarf, so will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte geben Sie Ihren Wunsch an.
Was für Narrtum... Warum tritt man auf das Grab des großen Herrn, wenn du aber ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
O Jünger der dunklen Sonne.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du schwören wirst durch den Bund, daß du zu einer Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere werdest, zu einer Klinge, die die Feinde unserer HERR jagen wird; so will ich dich beschützen und deinen Leib bewahren mit der Macht des Dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Klinge des Dunklen Mondes.
und jagt die Feinde der HERR durch die Macht der Dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geht von hier aus und gefolgt eures eigenen Plans.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich esse... Du... Ja, du!
... hier, hier! ... bitte... du mußt mir helfen... oh, da bist du... du mußt mir helfen... zerbrechen den Urn... sonst... sie wird mich zum Mittagessen haben!
... Du bist meine einzige Hoffnung... Oh, bitte... Danke.
Ich wäre ihr Abendessen gewesen ohne euch.
Ich bin lebendig gegessen!
Ich schüttelte mich, zu denken... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius, von der großen Wüste.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo da.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück zum Unsterblichen Asyl.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Knochen mit dir zu holen!
Fluch den Himmel!
Du bist verrückt!
Ich schulde mein Leben dir!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Nun, ich sehe, dass du es geschafft hast! Ja, ich habe es auch sicher geschafft.
Ich habe meine Pyromantie der großen Wüste, also kann ich es normalerweise mit etwas Sorgfalt verwalten.
Oh, ja, übrigens, er, ich kann meine Zauber mit euch teilen.
Ich denke, du hast dafür ein Können.
Alles was Sie brauchen, sind die Materialien.
Ich würde gerne Ihnen helfen.
... Ach, es sei denn, daß ihr die Zauber ungünstig findet?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden von Nutzen sein, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
Eine Flamme aus der großen Wüste.
Nun bist du ein vollwertiger Piromancer.
Warum, laßt uns jetzt beginnen.
Oh, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist Ihre Wahl.
Ich bin am Rande; ja, ich weiß das.
Unsterblich oder nicht, das ist wer ich bin.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch irgendwie bezahlt hätte.
Hallo, da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien bereitstellst, kann ich dir die Pyromanie lehren.
Hallo, da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Oh, und er... wenn du zufällig ein Herzwechsel hast, werde ich gerne helfen, dir meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Ich habe beschlossen, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht so, als würden wir schon bald sterben.
Abschied, dann.
Seien Sie sicher, Freund.
Du wagst dich nicht, Hollow zu gehen.
Abschied, dann.
Komm zurück, wenn du etwas Neues findest.
Warten, Freund!
Wo geht's?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist eine seltsame.
Hah hah hah.
Whoa!
Was ist mit dir?
Haltet das, bitte!
Du hasst meine Pyromanie!
Das muss es sein!
Dann werde ich euch einen Geschmack davon geben!
Und es wird nicht angenehm sein, ich versichere euch!
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuge Flamme und führe sie, wie unsere Vorfahren.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur selbst in Einklang stehen.
Mein Zuhause, die Great Swamp, ist ein reichhaltiges Naturgut.
Ihr werdet eines Tages verstehen; es braucht nur Zeit.
Pyromantik hat einen eher primitiven Aspekt.
Sie mischt sich schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer werden als eher ungünstig angesehen.
Das ist gut, denn ich habe sowieso nie mit jemandem zusammengekommen.
Also, für mich hat die Umkehr des Unsterblichen nichts geändert!
Hah hah hah.
Mein Lehrer, der, wie ich mir vorstellen kann, noch immer im Großen Schlamm lebt, hatte eine lustige Art und Weise, es zu sagen.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Phantasie... "Wir sind in der Dunkelheit geboren und vom Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Wer mit dem Feuer fasziniert ist, lernt es in seiner eigenen Hand zu halten." Er hatte eher einen Weg mit Worten, die alte weirende Frosch!
In diesem Land verdienen Piromancer einen gewissen Respekt.
Die Witz von Izalith, einer der legendären Herrscher, ist die Göttin der Pyromantie.
Also, am Tag, da ich Unsterblich geworden bin, war ich begeistert.
Ich fühlte mich, als ob ich gewählt worden wäre, mich an die alten Künste anzupassen.
... Natürlich war es am Ende nicht so romantisch... Ach, hallo, da.
Du bist heute ein Fremder gewesen.
Warum, was für eine spektakuläre Pyromatik.
Sagen Sie mir darüber.
Ich habe nie so etwas gesehen.
Warum, ja, natürlich!
Vielen Dank für das Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Piromancer.
Ich werde sie selbst lokalisieren.
Ich bin noch einmal in eurem Schulden.
... ich sehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Auf jeden Fall, ich hoffe auf Sie.
Entschuldigungen, mein Freund.
Vergessen Sie, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Piromancers ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Geschicklichkeit.
... Tut mir leid.
Du bist selbst ein Piromancer.
Das wissen Sie schon.
Da ich euch die Flamme gegeben habe, habe ich euch einen Teil von mir gegeben.
Bitte kümmert euch um es.
Geh zurück.
Diese Teile sollen verboten sein.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Geh zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos auf eurer brennenden Asche essen.
Diejenigen, die dem Pakt widersprechen... die Quelaags Herrschaft verletzen... mögen Sie die Tiefe unseres Zorns spüren!
Achh, ein wertvolles neues Opfer!
Diese Teile sollen verboten sein.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Gehe hin, gehe hin... Willkommen, der Fleischbringer!
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich der Flamme Quelaags!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Sorgen für mich nicht.
Ich kümmere mich nur darum, Ihnen zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas sein, was ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Fürchte mich nicht.
Es tut nicht schrecklich.
Ihre Besuche helfen mehr denn alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr schön zu chatten.
Abschied, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, das dich beunruhigt?
Geht in einen Bund?
Wieder?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen... Ah... Ahh!
Eek!
Quelaag... Aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... Die Eier... das tut mir leid.
Sie sind noch da... Ich fürchte... es kann zu spät sein... Ich bedaure dich sehr, liebe Schwester... Quelaag, liebe Schwester... Du weißt, ich erinnere mich noch an... Dein schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... Ich würde gut sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir... dass du dich um dich selbst kümmerst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weinen nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut nicht mehr...?
... Ach liebe... Was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Knecht?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Bah, egal.
Gehen Sie hin und haben das Publikum mit Unserer schönen Dame.
Ich bitte euch, daß ihr eurer Weise nach achtet!
Dann sollst du nicht hinübergehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Gehen Sie hin und treffen Sie uns.
Der Nerv von dir!
Sei weg, sei weg sofort!
... Du, du sprechest die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht rasch mit deinem Stolz.
Ihr habt noch mein Vertrauen zu verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der Fair Lady, wirst du die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich Unserer Schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich euch geben, was ihr braucht.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Du wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die Fair Lady... was willst du?
Es gibt keine Zeit für einen leeren Chat.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
... Es gibt euch nichts zu sagen... außer... Wenn ihr eine Hand auf die Schöne legen werdet, so werdet ihr bereit sein, meinem Zorn entgegenzutreten.
Nun!
... Nun... bist du genauso wie ich... Deine Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, ja... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum nicht das ausprobieren?
Ich habe keinen Sinn dafür mehr.
Nun!
Das ist dein Kopf... es scheint nichts zu helfen, nicht wahr?
Ich habe noch Medikamente.
Machen Sie es und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit, darüber zu trauen.
Eines Tages werden die Dinge gut sein...
Was braucht man?
Oh, Hallo... ein Vergnügen dich wieder zu sehen.
Aber vernachlässige nicht die Fair Lady.
Sie braucht Gesellschaft.
Ganz ehrlich, ich bin eifersüchtig.
Wie kann ich Trost geben, ohne daß ich ihre Zunge spreche?
Schrecklicher denn die Toten, denn wir sind krank und unerwünscht.
Wie die Grausamkeit der großen Wüste.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie schrie für mich... und schluckte den großen Blightpus, trotz der Gehorsam der Herrin Quelaag im Gegenteil.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte es!
Ich wußte es!
Du wirst mit diesem nicht wegkommen!
Du... würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen müssen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Fair Lady... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Frau!
Was hast du getan, was hast du getan!
Hrggreeeeeeeeeeh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort beobachtet der Mühlte Riese die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame, und die Dame Quelaag, flohen von den Ruinen.
Ich weiß die Details nicht... und ich frage nicht... Hast du von Lost Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die die Giftwüste wandelt.
Aber niemand hat sie je gesehen, wer weiß denn wirklich?
Was aber, wenn sie eine andere von den Quelaag Schwestern wäre?
Unsere schöne Dame würde sich sehr wohl fühlen durch ihre Anwesenheit.
Übrigens, haben Sie ein Interesse an Pyromanie?
Haben Sie ein Interesse an Pyromanie entwickelt?
Wenn ihr es habt, so werde ich meine Flamme mit euch teilen.
Sie haben unserer fairen Dame gut gedient.
Nun, laß diese Kraft eure sein.
... gut, gut.
Ich werde euch nicht zwingen.
Hmm... ein Unsterblicher, doch kannst du mich sehen?
Faszinierend... Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart den Wanderern des Fleisches.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch derjenige, der meine Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du sollst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromatik zu verfolgen, mußt du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Sie haben gesprochen.
Jetzt weg mit euch.
Was?
Denken Sie an meine Pyromanie?
Ach, da bist du.
Ich erwartete dich.
Lassen Sie uns beginnen.
Ach, du wieder.
Ich lobe eure Sorgfalt, aber was habt ihr mir gebracht?
Ich begrüße Ihre Sorgfalt.
Ah.
Es ist schon einige Zeit her.
Wahrlich gesagt, ich dachte, du würdest sterben.
Kein Glück, hmm... Nun, junge Schülerin, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber laß mich nicht viel länger warten.
Jetzt geht's.
Ja, jetzt geht's.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und seid Hohl.
Du wagst dich nicht, dich zu lassen gehen, Hollow.
so werde meine Zeit nicht auf euch vergehen.
Ah, sehr gut.
Es bleibt mir nichts übrig euch zu lehren.
Unsere gemeinsame Zeit ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Wahnsinn.
Schnell weiter.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Mm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Du bist ein eigenartiger.
Was ist das!
Wahnsinn!
Halte das!
Hmm... die Stimme der Vernunft schlägt?
Dann ist hier eine Lektion für euch... dass ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was hast du getan... Vor langer Zeit nahm ich einen anderen Schüler an, wie du.
Vor über zweihundert Jahren gab es einen Mann, der fast so bungling wie du warst... In eurer Welt hieß er Salaman, der Meister Pyromancer.
Der kleine Narr machte wirklich etwas von sich selbst.
Pyromantik ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber erinnern Sie sich an eine Sache.
Fürchtet euch stets vor der Flamme, so werdet ihr nicht von ihr verzehrt und verliert euch.
Ich würde es nie wieder sehen... die Witz von Izalith?
... Bitte, spreche nicht von ihr.
... Ich verließ meine Mutter und meine Schwestern und floh in dieses Land.
... Nun wandere ich über diese Teile, feigte Abblutung und trug vor, Antworten zu suchen. ... Hmm... Ich habe eine Bitte zu fragen... Meine Mutter, die Witz von Izalith, war einer der frühen Herren... Ihre Kraft kam von der Seele, die sie fand in der Nähe der ersten Flamme.
... Sie konzentrierte diese Kraft, um eine eigene Flamme zu leuchten, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos überwältigte Mutter und meine Schwestern und schuf sie zu verformten Geschöpfen.
Nur ich entkam, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seither in Angst.
Ich bitte euch.
Erlöse Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selbst tun; mir fehlt die Kraft und der Mut... Aber ihr... Ich verstehe, was ich frage.
Aber bitte, befreie ihre armen Seelen... Mutters Ambitionen waren zweifellos falsch, aber tausend Jahre Vergebung ist sicher genug!
Hervorragend... Sie haben sehr gut gemacht.
Danke.
Ich bin gesegnet euch zu begegnen.
Ich nehme an, ich kann dich nicht mehr dumm nennen... ich kann euch kaum genug danken.
Nehmen Sie dies bitte... es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich kümmere mich nicht um einen Chat.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verdammt, bist du?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Ihre Mühe wird bald vorbei sein.
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern eure Flucke zu reinigen, das kann ich tun.
Das Brechen der Fluchse ist das Gebiet der Götter.
Du mußt bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht es?
Hallo da.
Wie geht es?
Ich kümmere mich nicht um einen Chat.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, da.
Wo warst du?
Ich bin froh, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo da.
Sind Sie verflucht?
Das kann sehr schwer sein.
Aber keine Sorgen.
Solche Reinigung, bin ich froh, zu verwalten.
Aber der Fluchbruch ist das Gebiet der Götter.
Du mußt bereit sein zum Opfer.
Hallo, da.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder nur dumm, aber ihr seid scheinbar euren Teil der Not zu finden.
Wie gelingt es dir, so viele Probleme zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in euren Händen.
Ich werde euch auf jeden möglichen Weg helfen.
... Sie haben das Siegel gebrochen, haben Sie?
... Nein, ich habe keine Trauer.
Mein Vertrauen liegt bei euch und Frampt.
Nein, ich habe keine Trauer.
Denn ich hoffe auf euch.
Aber man kann nicht weitergehen, ohne daß man die Abse durchqueren kann.
Nach der Legende überquerte der Ritter Artorias die Abgrunde und vernichtete die schrecklichen Darkwraith.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird sich die Abse überwinden lassen.
... herrlich.
Sie haben die vier Könige besiegt.
Erstaunlich, auch für einen Träger der HERRN.
Und damit ist mein Zweck ausgeschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel... Oh, Hallo.
Das Sonnenlicht machte mich weinen, und jetzt bin ich zurück in dieses dunkle Loch!
Was bringt dich denn hierher?
Ich werde euch auf alle möglichen Weisen helfen.
Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch helfen, wie ich kann.
Hallo.
Sie haben die Muttergottes erworben, haben Sie?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was Ihre Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgib, muss ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm wirst du einen Dunklen Drachen finden, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, daß du sie besiegen kannst.
Als Hüter des Siegels bedarf es mir, deine Stärke zu testen.
Denn wenn du die Darkwraith nicht besiegen kannst, so wirst du den vier Königen kein Feind sein.
Auch wenn euch Frampt erwählt hat.
Auch wenn ihr der Träger eurer Herren seid.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nur wenige Besucher, außer für Geister.
Sie haben... die Muttergottes.
Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch helfen, wie ich kann.
Hate zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Ewen verschwendet wurden.
Also habe ich keine andere Wahl, als euer Wesen zu testen.
Du, du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann Ihnen sicher vertrauen.
Dies ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige ruhen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Fluttüren zu öffnen.
... und vergesst nicht... Die Dunklen Wraith wohnen in einem dunklen Leere, der Abgrund genannt wird.
Aber der Abgrund ist kein Ort für gewöhnliche Sterbelinge.
Obwohl vor langer Zeit der Ritter Artorias den Abgrund durchquerte.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird sich die Abse überwinden lassen.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich beobachte die vier Könige, die Herren der Dunklen Wraith.
Die Dunklen sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie wurden geboren in Neulondo, und daselbst starben sie; die ganze Stadt wurde opfert, sie zu bewahren.
... Denn das ist, wie groß eine Bedrohung sie waren... Neue Londo wurde opfert, um die Darkwraith zu bewahren.
Markiere meine Worte.
Die Dunklen sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie wollten nie wieder wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Nur waren ihre Herzen schwach.
Da eine böse Schlange vor ihnen die Art des Elends schlug, konnten sie nicht widerstehen und warden die Pawns des Bösen.
Was!
Nein!
Was machst du!
Hört auf!
Halte das!
Sieh... Du bist nicht anders als die anderen... So sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Mach dich bereit, deinen Tod zu begegnen!
Ohh... ogghh... Wie konnte ich das zulassen... Vergebt mir... meine Landsleute... Nun, ihr müsst eine neue Ankunft sein.
Haben Sie Schwierigkeiten, die Unsterbliche Kirche zu erreichen?
Hier, nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich brauche sie nicht mehr.
Ich bin Andre, von Astora.
Wollst du Schmiede, so rede mit mir.
Hallo wieder.
Sie scheinen alles gut zu sein.
Brauchen Sie etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr robust.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit abnimmt, ist es Zeit zu reparieren.
Man kann einen Schmieder fragen wie mich selbst, oder man kann es selbst tun mit einem Schleifstein.
Das Schöne an Waffen... sie verraten dich nie.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, eh?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es gibt Verstärkung und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmiedemeister.
Die Hölle, man könnte es selbst mit einem Schmiedekasten machen.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet uns Schmieder; eine Schmiedebox macht den Trick einfach nicht.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kann man den Aufstieg betrachten.
Wie ihr bemerkt habt, ist dieses Land voller Wahnsinniger und Bösen.
Du wirst die ganze Nacht nicht schaffen, ohne meine Dienste!
Hah hah hah!
Man kann Rüstungen machen, wie man Waffen macht.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur eine Schmiedebox.
Aber die Auferstehung ist das Gebiet uns Schmieder.
Rüstungsschmiede ist sogar einfacher als Rüstungsschmiede.
Ob du zuerst Waffen oder Rüstungen schmiegst?
Nun, das ist auf dich.
Aber niemand will, dass du in den Hollow gehst.
Also, was auch immer Sie tun, Sie sollten es besser tun!
Hah hah hah!
Dies ist die alte Kirche.
Es wurde aufgegeben zugunsten der Kirche, die ihr durchgegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier her zu zwei verbotenen Ebenen führen: Sens Festung und den Garten der Dunklen Wurzel.
Sie ziehen alle Arten von Wahnsinnern an, niemand so kultiviert wie du selbst.
Es ist gut, Unsterblich zu sein, aber halten Sie einen gleichmäßigen Kopf, hm?
Hah hah hah!
Die Festung von Sen ist ein altes Zeugnisgebiet, das von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in die gefestigte Todes Falle finden.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nimmt den bummernden Herrn Zwiebel... Ha, ha, ha!
Oi, wo bist du?
Was passiert mit dir, eh?
Ich dachte, du würdest dort Hollow gehen.
Hah hah hah!
Ow!
Owww, das tut leid!
Nun, du hast etwas Nerven!
Sie kommen so an mich!
Ich will dich zerschneiden!
Du verdammten Hollow!
Fluchen, du verdammten Backstabber... Ahh, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich könnte mit einem davon einige mächtige Waffen schmieden.
Warum nicht mir leihen?
Ich sehe...'Es ist schade... Wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum warten, damit ich loswerde... Nun, ich werde!
Das ist eine geniale Blase, die du dort hast!
Denn alle meine Jahre im Handel wäre das schönste!
Wie geht's mit... lasst du die Blase mit mir?
Ich bin nur ein alter Schmiede.
Ich würde meinen linken Arm für ein Edelstein wie das geben!
Ich sehe... 'Das ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nein, es ist ganz gut... Ganz gut, wirklich... Nun!
Vielen Dank für das.
Lassen Sie den Rest mir.
Andre von Astora macht den Job fertig, ihr werdet sehen!
Mein, das ist eine seltene Blase, die du dort hast.
Ich habe eines davon schon gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmieders.
Kannst du das mit mir lassen?
Ich könnte göttliche Waffen mit einer Flamme wie dieser herstellen.
Ich sehe...'Es ist schade... Nun, danke dafür!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Sie werden bald sehen!
Oh, mein, was für ein strahlendes Feuer hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Rituale der göttlichen Schmiedewerker verwendet werden... könntest du mir sie vielleicht leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu machen... ich sehe... 'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Ah-hah!
Herrlich, herrlich!
Danke!
Ich versichere euch, Andre von Astora wird niemals enttäuscht!
Hrm?
Zeige mir die Blase deiner... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es, wenn du die Birne bei mir lasst?
Ich finde es seltsam faszinierend. Sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Es tut mir leid, aber ich werde leben.
Ja, ja!
Danke.
Diese Birne ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, wirklich... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die du dort hast.
Ahh, ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin mit diesen nicht gut.
Es wird nicht einfach sein, aber... Ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Ich werde dich dann sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Lassen Sie sich nicht töten.
Keiner von uns will, daß du in die Hölle gehst.
Ich kenne wenig vom Garten der dunklen Wurzeln.
Obwohl ich Gerüchte von einem göttlichen Schmiedewerker gehört habe, der dort wohnt.
Die in den Katakomben verstrickt sind, suchen ihn um göttliche Waffen.
Oh, ja, und noch eine andere Sache über den Garten der dunklen Wurzeln.
Es soll das Grab von Sir Artorias, dem Abgrundläufer, beherbergen.
Nur von denen, die in den Wald gewagt sind, hat sich niemand wiedergekehrt.
... gehe mit dir!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
... Was ist das dann?
Brauchen Sie etwas Schmiede?
Dann führe mir ein paar Waren!
Nun, wo war das an?
Komm nicht ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann sei mit dir weg!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
Wohin bist du jetzt gegangen?
... Sie haben verdorbene Weisen.
Wenn es Schmiede ist, die du brauchst, dann führe deine Waren.
Bah!
Du verrotteter Schläger!
Versuchen Sie, Probleme zu machen, sind Sie nicht?
Ich bin Vamos, der Schmiede, und ich bin keine Knochentasche!
Fluch... Mm?
Warum, ist das... eine Blase aus New Londo... und eine feine Blase... was sagen Sie?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich gebe dir eine Flamme, auf die du deine Augen feierest.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihren Geist ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen arbeiten lassen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine Brände anders als jene, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... ich weiß!
Vermuten wir, du hast die Blase bei mir gelassen?
Die alten Vamos würden dich niemals enttäuschen, nicht, niemals!
Hmm, hmm... gut, dann... ich zweifele, dass du... bah, vergisst es... diese Knochen werden mich nicht bald versagen.
Ich werde auf eine andere kommen, schließlich... Keh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du wertvolle kleine Sache... Mm?
Warum, du hast... eine Blase, hast du?
Ahh, vergessen Sie das.
Ich habe mit solchen nicht umzugehen.
Was ist heutzutage mit Bränden falsch?
... Hmph!
Ich bin hier zum Schmiede, nicht zum Scheißchatten.
... Ich habe euch gesagt, ich bin hier zum Handel, nicht zum Sprechen!
Mit eurer Gegenwart ist genug.
Das stört mich.
Nun, du bist eine beharrliche, nicht wahr?
Aber ich fürchte ich bin nur ein Schmiedemeister, es ist nur ich und mein Handwerk.
Ich würde nicht helfen einem gerechten Krieger wie dir.
Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist es mein Schmiedewerk und nichts anderes.
Ich würde natürlich mehr helfen mit der Blase von New Londo... Es ist eine Schande, dass der ganze Ort überflutet war... Ich habe nichts zu diskutieren, das ich Ihnen gesagt habe... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist das mein Schmiedewerk, und nichts anderes.
Ehrlich gesagt, muss ich sagen, dass ich an meiner Grenze bin.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... Aber das würde einen Besuch zu Lost Izalith erfordern.
Unmöglich... Wer bist du?
Verfälschen Sie Ihre Waffen?
Mng.
Hallo.
Verfälschen, das kann ich!
Stark, ich bin!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Oh, das tut leid.
Oi!
Halte das!
Angh, uggghh... Nacht-Nacht... Mng.
Was ist das?
Schimmernd-schillernd.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, 'das ist schade... Ich habe leuchtend-leuchtend, ich mache die Waffen leuchtend!
Sprechen ist nicht gut.
Aber forge... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du redet, ich rede nicht, aber glücklich.
Du kommst, ich forge.
Schimmernd-schillernd.
Sei glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache glänzend.
Mehr glücklich.
Du kommst, ich forge, wir reden.
Du guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Hrm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was noch wichtiger ist, du bist frei.
Wie der Teufel... Nun, ich sollte nicht schauen.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein bewährter Schmiede, aber siehe mich jetzt.
Können Sie es glauben?
Mm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nein, keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht, zu entkommen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow da draußen zu gehen.
Obwohl, muss ich zugeben, habe ich nicht viel zu beschäftigen.
Wie ist das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich werde euch zeigen, was mich am besten in Vinheim gemacht hat!
Mm?
Was ist das?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber... ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu beschäftigen.
Wie ist das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich werde euch zeigen, was mich am besten in Vinheim gemacht hat!
Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehen Sie weiter; zeigen Sie mir.
Hallo.
Ich fing an zu fragen, wann du gekommen bist.
Haben Sie Materialien?
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir.
Komm bald zurück.
Smithing hilft, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verwöhnen aus der Eitelkeit!
Abschied, dann.
Halten Sie Ihren Kopf auf, draußen.
Sie helfen wirklich, die monotone zu brechen.
Mm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, das spielt keine Rolle.
Was ist in dir!
Damm, du bist Hollow, hast du?
Vergessen Sie es!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg!
Oh, gehe weg!
Es gibt hier nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... warum habe ich nicht gesehen?
... Du bist verschwunden Hollow... hey, warte auf... das ist ein Zauberstein... ist es nicht?
Ja, es ist... das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verhaftung von Vinheim.
Was sagst du, Freund?
Mögen Sie das mir geben?
Dies ist kein Manns Land.
Ich bin die einzige, die es trotzdem schaffen konnte.
... Ja, ich sehe.
Gut, gut.
Aber ich denke nicht, dass Sie wirklich die Dinge klar sehen.
Ja, wie du solltest!
Ich werde euch nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitslos!
Halte an... ist das... ein Zauberstein?
Das habe ich noch nie gesehen, noch einmal in Vinheim.
Was für eine leuchtende Flamme!
Bitte, Freund, lass mich das haben.
Ich bitte euch.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde 'Hollow' gehen, bevor ich eine Flamme wie diese aufschiebe!
... gut.
... Gut, ich werde euch nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es bringt mich zurück in die alten Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert-Meisterwerk verfälschen, nur für dich!
Eine Waffe, um eine Legende aus dir zu machen... hey, warte auf... ist das eine Blase?
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in so scharfen Blasen.
Vielleicht solltest du einen alten Schmiede im Lande ausprobieren.
Mm?
Was ist das?
Es gibt nichts zu sprechen.
Wir sind beide verflucht; unsterblich.
Aber wo ist es wirklich, wo man sich schreit?
Old Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Unsterblich wurde.
Ich höre, er war ganz der Charakter... Nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich das alte Exzentriker jetzt?
Zauberkunst?
Fragen Sie mich nicht, wie es wirklich funktioniert.
Wir schwingen und forschen nur, bis es sich selbst anrichtet.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theorie diesen hochstehenden Gelehrten zu lassen.
Nun, jetzt... du scheinst deine Weisheit über dich zu haben, hmm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich taufe für Seelen.
Alles zum Verkauf!
Nee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viel Seele gebracht?
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Immer noch alle deine Marmorblöcke zusammenhalten?
Dann gehe hin, sei kein Narr.
Es schadet dir nie, zu zerschütteln, wenn deine Tage gezählt sind!
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Wo hast du dich verborgen?
Ich vermute, daß du die Wurzel sicher gesprungen hast.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nee hee hee hee!
Hmph!
Günstiger Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw me a bone, willst du?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hmph.
Was für eine Zeitverschwendung.
Gehe hin und fällt von einer Klippe.
Herzlichen Dank.
Nee hee hee hee!
Ach, danke, sehr.
Komm bald zurück!
Nee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das Problem?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, wo geht das?
Es bin ich!
Haltet es, ich sage euch!
Du bist verrückt, oder?
Ich werde dich lehren!
Du scheiße Käfer!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie ist in mich verliebt.
Du würdest meine Seite nie verlassen, würdest du jetzt, Julia?
Ach, du kannst es vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird deine kleinen Finger abschneiden!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nee hee hee hee!
Eh?
Meine Waren?
Natürlich sind sie gestohlen; was haben Sie gedacht?
Und wenn du deinen Kopf verlierst, werde ich alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee!
Nun, verschwende deine Zeit nicht beim Chatten!
Du musst meine Schuhe übersehen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um zu chatten.
Wir reden Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden in diesen Teilen treachisch.
Ein schrecklicher Ziegendämon hat sich unten bewegt.
Und oben oben ist der riesige Drake und ein Bullen-Dämon.
Bleibst du an diesem Ort, könnte es dein Grab sein!
Nee hee hee hee!
Es ist hier eigentlich ziemlich schön, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um eine dünne alte Zweige wie ich.
Ich habe Julia... und niemand schlägt mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterblich, du weißt, wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlechter behandelt.
Hmm, du hast noch deine Sinne über dich?
Warum kauft ihr denn nicht etwas von meinem Moss?
Ich brauche eure Seelen!
Vee hee hee!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Es ist ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Vee hee hee!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Ich habe Moss; nun schütte ein paar Seelen!
Vee hee hee!
Hallo Schatz.
Du hast mich hier eine Weile lang hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, vielleicht hast du mich vergessen.
Bist du dann wieder für mehr von meinem Moss?
Viel davon hier.
Frisch gepflückt, nur für dich!
Vee hee hee!
Drat.
Was für ein Dumm bist du, Junge.
Was für ein Unruhen bist du, liebe Frau!
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Spielen Sie mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich aufholen.
Ich habe Verständnis für diese Dinge... Die Götter über uns schauen auf euch!
Komm wieder, wenn du willst!
Vee hee hee!
Vielen Dank.
Ich denke ich mag dich!
Vee hee hee hee!
Spring nicht weg!
Was ist mit dir an!
Spielt nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Halte das!
Ouch!
Eeek!
Was denken Sie, dass Sie tun?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammten Narr!
Sie denken, dass Sie mit Mord wegkommen können?
Ja, ich nehme an, du haltest dich für etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennen Sie in der Hölle!
Du rücksichtsloser Hohl!
Es gibt keine Hoffnung für jemand wie du!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben tausendmal wieder!
Fluch auf euch!
über euch und eure, ewiglich!
Alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch auf euch... ihr seid zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen.
Es gibt in diesen Teilen nichts anderes als Höhlen.
Rette mich natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
Sei vorsichtig, dann.
Vee hee hee!
Ich suche Moss.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie allerlei Gifte und Pestilenzen.
Man kann keinen Stein werfen ohne einen treuen Moss.
Vergewissern Sie sich, dass Sie viel mitnehmen!
Vee hee hee!
Ach, gehe hinunter entlang der Seite, um die Tiefen des Unsterblichen Burg zu erreichen.
Nur unbefleckte Narren und Lügner sind da zu finden.
Kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du uns gut anpassen?
Vee hee hee hee!
Dies ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenstangen... Ich mag es hier, ich mag es wirklich.
Nichts Gutes passierte mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich nie glücklicher geworden!
Sagen Sie mir ehrlich... Sie denken, ich habe zur anderen Seite gefahren, nicht wahr?
Dass ich meinen Kopf geknackt habe und in den Hohl gegangen bin... das hast du, nicht wahr?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moss vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eine, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Achh, ein anderes Unsterbliches, ja?
Ich nahm allein die Festung von Sen an... Aber ich bin nicht anders als diese schrecklichen Kreaturen... Ich bin durch den Vorwurf getrieben... Achh, du glaubst, du bist anders?
Dass du damit umgehen kannst?
Ja, ich erinnere mich daran.
Denn ich war dasselbe.
... also, lasst mich euch helfen.
Mit eurem Seelensuchen.
... Mm... Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, was du brauchst, eh, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Mm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Was willst du?
Was mein ist, ist dein, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Nun gut, steig hinein wie ein nacktes Mädchen, und du wirst lebendig gehauen!
Also, du bist so gut?
Brauchen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis ihr um Barmherzigkeit betet.
Gehen Sie weiter, versuchen und machen Sie etwas von sich selbst.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da geht's, eine andere mutige Seele.
Aber bald wirst du sehen... Du und ich sind nicht anders... Ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Mm, gut, gut.
Ich verstehe. Ich habe meinen Kopf um mich herum.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was hat der Teufel in dir getan!
Hrrgrrrroooggh!
Sie hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, sehen Sie?
Ende der Geschichte.
Du verdammten Narr.
Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Rat geben.
Bedenken Sie nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in eurem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht und gescheitert.
Rendal, der Ritterkönig Tarkus und Logan selbst.
Sie werden keine Chance haben.
Sie werden lebendig gegessen.
Aber gehe weiter, wenn du willst.
Wenn nur, um eure Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich alle meine Sachen?
Entferne die Leichen der Narren, wie du.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Keine Sorge.
Ich werde da sein, um deine Schmuckstücke zu beanspruchen.
Schauen Sie sich an Ihren letzten verdrehenen Grimm!
Gee hee hee hee!
Ja, siwmae.
Und einen guten Tag.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin einfach, gut, ein Peddler, der Art.
Ich liebe Schmuck und Ungewöhnlichkeiten, also mache ich den Handel mit ihnen.
Ja, siwmae.
Wir treffen uns wieder.
fand ich etwas Besonderes für mein gutes Ich?
Mmm, das hoffe ich sicher!
Ja, siwmae.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Sprich, was hast du für mich?
Ja, siwmae.
Ich erwartete nicht, dass ich jemanden hier treffen würde.
Ich nehme an, große Geister denken gleich, hm?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist also eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorgen.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht jeder Handel sollte so sein.
Es wird mehr für uns bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet auf, da!
Über was geht das?
Jetzt, halte das!
Ouch!
Oww!
Welche Probleme haben Sie jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Ich sage, genug von euch, Abschied.
Durch die Herren... warum... meine wertvolle Sammlung... Hmm... ich fürchte ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir irgendwann einen guten Handel machen werden... Also, ich bin bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
Das wird die wieder zusammenstellenden Skeletts abstoßen.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir irgendwann einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind gewaltige Feinde. Um ihnen entgegenzukommen, werden Sie spezielle Arme benötigen... oder einen verfluchten Leib.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Versuchen Sie die Eichhörnchen im Kanal.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Sie sind ein guter Handelspartner.
Es mag Gerüchte sein, aber ich habe gehört von einem überlebenden alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Koterie der Unsterblichen dient dem Drachen, wie sie selbst trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber du weißt es nie, oder so?
Nun, was haben wir hier?
Sie müssen eine neue Ankunft sein.
Lassen Sie mich abschätzen.
Das Schicksal der Toten, nicht wahr?
Nun, du bist nicht die erste.
Aber es gibt hier keine Rettung.
Du hättest besser getan, in der Unsterblichen Asyl zu verrotten... aber, jetzt zu spät. Nun, da du hier bist... lass mich dir helfen.
Es gibt in der Tat zwei Aufwachungsglocken.
Einer ist oben in der Unsterblichen Kirche.
Die andere ist weit, weit unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen Sie beide, und etwas passiert... Brillent, nicht wahr?
Nicht viel zu sagen, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht hält.
Also, los geht's.
Das ist, warum du gekommen bist, nicht wahr?
zu diesem verdammten Land der Toten?
Hah hah hah ... Mm?
Was, willst du mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, höre genau, dann... Eine der Glocken ist oben in der Unsterblichen Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Sie müssen die Treppen auf die Ruinen steigen und durch die Wasserstraße die Burg des Toten erreichen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter der Unsterblichen Burg, in der plagenbefallenen Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich einen Schritt in den Abwasserbecken treten würde!
Hah hah hah! Verdammte Hölle, was ist nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist falsch?
Werden Sie ein bisschen Angst da draußen?
Kein Problem.
Sitzen und sich wohlfühlen.
Wir werden beide Hollow sein, bevor ihr es wisst.
Hah hah hah hah... Warum, was für eine Überraschung.
Ich erwartete nicht, dass du es machen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Wähle.
Es war du?
Du gibst dich nie auf, nicht wahr?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Nun, halte nicht jetzt.
Nur noch eine, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dafür hast.
Hah hah hah hah... Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und hinunter in die Catacombs.
Die Kleriker sprechen von etwas Unsinns namens Kindling, verwendet, um Feuer zu füttern.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, die Catacombs zu erkunden.
Hah hah hah hah... Bist du zu den Ruinen von New Londo unten gewesen?
Gehen Sie einfach die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es lohnt sich einen Besuch.
Es war eine Zeit eine unsterbliche Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst... Keh heh heh heh!
Wie entstand der dumme Zauberer Lehrling?
Sie wissen, der immer über den Meister Logan redet.
Er ging zur Burg des Unsterblichen, kam aber nie wieder.
Diente ihm richtig.
Wenn auch der alte Big Hat nicht dahin kommt, was für eine Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie entstand der scheue alte Schnabel?
Wie du weißt, der eine Götzenmutter der pyromäischen Götter darstellte.
Er zog nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Da die meisten von der Krankheit fliehen, tauchen sie hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, sobald er Hollow geht.
Der Priester war gerettet?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie konnte der magische Zauberer es wiederholen?
Unerwartet, aber ich denke, fremde Dinge geschehen.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich denke, fremde Dinge geschehen.
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Unsterblichen Kirche.
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Sie müssen ihn wirklich finden.
Es sei denn, ihr wollt mit scharfen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah!
Oh, hast du die schrecklich morose Dame gesehen?
... der Feuerhüter.
Sie hält das Feuer auf.
Traurig, wirklich.
Sie ist müh und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihr in ihrem Dorf ihre Zunge ausgeschnitten, damit sie niemals vergeblich einen Gottnamen sagen würde.
Wie gehen diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausbrechen.
Hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbst.
Du solltest lieber schnell sein und deine Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, gehen Hollow könnte ziemlich ein bisschen lösen!
Hah hah hah ... Mm, was?
Ihre Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege, um es zu tun... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, oder können Sie einen Klerus verwöhnen, und lassen Sie sich einberufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist, einen gesunden Unsterblichen zu töten, und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Dein Nächster zu lieben ist doch ein Mensch!
Hah hah hah hah... Was schauen Sie an?
Versuche nichts kluges.
Ihr werdet es vielleicht bereuen.
Oi, halt... Sage mir nicht, bist du verflucht?
Ach wo ist der Unsterbliche, der über alles verflucht ist!
Schreckliche Zeiten; schreckliche Zeiten, wahrlich!
Hah hah hah!
Hah hah hah!
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasse mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Remedierer erzählt, der in New Londo lebt.
Ist er wirklich vorhanden?
Nun, gehen Sie und finden Sie heraus für sich.
Aber verschulde mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah!
Oi, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
... Dieser Ort ist einfach verrückt... Legendäre Helden auftauchen links und rechts... Sie machen mich fühlen ziemlich unzureichend, ehrlich gesagt!
Hah hah hah... Hast du sie gesehen?
Die gute kleine Jungfrau, voll von Anhängern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zur Plünderung von Graben.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört.
Was für eine absolute Mülle, hm?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die wohltuende Jungfrau kam allein zurück, und in absoluten Schlägen... Wurden ihre Anhänger gestorben, oder war sie vertrieben?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgeschüttelt.
Ich glaube an die Unsterbliche Kirche.
Diese Ruinen waren für sie wohl zu unheimlich.
Haben Sie die zweite Glocke ringt?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarrt, und der Atem ist tödlich... Das ist keine lachende Sache, ich sage euch.
Damm, das Geruch... und ich war wirklich anfangen, es hier zu gefallen!
Sieh... vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... Du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu sprechen.
Oh, eigentlich... ist etwas seltsames passiert.
Die Krow flog mit jemandem in den Händen.
Ich denke, es war ein Mann in einer Kugel gekrümmt.
Es haben sich seltsamere Dinge getan, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht... Hmm?
Was jetzt?
Ich bin nicht bereit zu chatten.
Lassen Sie mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Ich kümmere mich nicht wirklich darum; ich bin einfach zerfallen ... Oop!
Oww!
Was in der...! Halte das!
Oi!
Lousy Ratt!
Du bist nervös!
Ich bin zwar erschüttert, aber ich bin nicht wehrlos, du Narr!
Sie werden dies bald bedauern!
Heheh, nicht zu schübig... Ich denke, du hast mir eine Gnade getan... Nun, das ist einfach embarrass.
Wie hast du mir erlaubt, dir das zu tun?
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Du solltest lieber bald einen Schmiedekasten finden, es sei denn, du willst mit schrecklichen Instrumenten herumschwimmen!
Hah hah hah!
Werdet ihr eure Waffen nie reparieren?
Sie brauchen nur die richtigen Werkzeuge, oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrotte herumschwingst, wirst du für einen Hohl verwechselt werden!
Hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin flach gegen eine Mauer gelaufen.
Oder soll ich sagen, ein Tor.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Egal wie lange ich warte.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Ich wäge meine Optionen, sozusagen!
Hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, nicht wahr?
Nun, ich bin sicherlich nicht zurück!
Zum Ehre meines Rittertums!
Himmel, ich... meine liebe kleine Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ahh, wo bist du gekommen?
Wunderbare Nachricht, sage ich euch.
Zuerst höre ich einen großen Schrei.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Geht einfach zu zeigen.
Gute Dinge kommen denen, die warten!
Hah hah hah!
Mn, mmm... Ach, du siehst meine Not?
Ja, wahrlich, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
... oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich fürchte ich bin ein bisschen zu flach, um diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine andere Entwicklung haben?
Hah hah hah!
Vielleicht könnte ich mal mal mal mal ein Rollen probieren... Bah, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man denn tun?
Ach, du wieder!
Lassen Sie mich abschätzen.
Werden Sie von den Silbernen Rittern abgestoßen?
Aww, schäme dich nicht.
'Das ist das Schicksal der Vorkämpfer wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können dies gemeinsam überwinden!
Das ist eine gute Lösung... Wir brauchen noch drei, nein, vielleicht fünf Leichen... Hmm... eine gute Lösung... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Warten!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... Ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, der Stolz bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu machen.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Sie sind da!
Was für ein Vergnügen!
Nun, schau mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert keinen Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, so sehr still.
Irgend etwas Gutes wird bald geschehen!
Hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel, um auszusteigen.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ich bin ziemlich fix... Ahh!
Sie sind da!
Selig sei dir!
Sie scheinen mir bei jeder Wende zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich erwartete nicht, dass du da wärest.
Obwohl, vielleicht habe ich!
Hah hah hah!
Ahh, Hallo, da.
Ich werde es hier langsam nehmen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe es eigentlich sehr geliebt!
Hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
Vielleicht haben Sie diese Pilzaugen Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, und denke nur an die Dinge!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Vielleicht haben Sie diese Pilzaugen Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, und denke nur an die Dinge!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Was ist mit euch?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige Sache, auch für mich... Hmm... eine ziemlich gute Lösung... Vielleicht sollte ich für ihre Augen zielen... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Wähle!... Hast du diese Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wußte es... ich bin errettet.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, der Stolz bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu machen.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Sie sehen, ich bin eigentlich ein bisschen in einer Notsituation.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich bin kurz auf Antitode Moss für die Reise zurück.
... Durch meine Ritterschaft schäme ich mich, zu fragen... Aber kannst du ein paar Schrottlinge verschwenden?
Fantastisch!
Danke, ihr seid ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Nehmen Sie dies bitte an; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen miteinander verbunden zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist dies auch der Wille des Herrn Gwyn!
Hah hah hah!
Ja, ich sehe... Keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann es ohne den idiotischen Moss machen.
Denken Sie daran.
Hat ich mich jemals verlangsamt lassen, wenn mich eine kleine Schwierigkeit beschleunigt?
Hah hah hah!
Der Giftschlucht... es ist wie schneller Sand dazwischen... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Du hast vielleicht Moss mitgebracht?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was hast du vor Augen?
Nein, das sage mir nicht.
Diese Monster machen das Leben für dich schwierig?
Sie müssen sich nicht schamen.
Wir sind in demselben Boot.
... Sie wissen, ich habe wirklich eine ziemliche Schuld zu Ihnen aufgelaufen.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... Ich werde diese schrecklichen Feinde anschleppen, und ihr könnt in der Verwirrung wegrutschen.
Bitte, Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Zu Ehren der Ritter in Catarina, laß mich euch helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Hiyaaaaaah!
Komm!
Über hier, ihr Feinde!
Verdammt, böse Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn spüren!
... Oh, da sind Sie.
Wähle!... Hast du diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Hervorragend... Sie lassen sich niemals nicht beeindrucken.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen.
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich dir immer danken... Ich verflucht meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... Warum, du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder einmal gerettet... Lieber Mensch, was kann ich sagen?
Ich habe dich gescheitert... Hrgph... Aggkt... Mein lieber kleines Lin... Hng... hng... Aber du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder einmal gerettet... Danke Gott... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Fürchte dich nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen... Nun!
Schöne Begegnung hier.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte... die Tore an der alten Festung... war das euer Tun?
Ja!
Ich wußte es!
Es schien eine unwahrscheinliche Zufall.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Hmm, egal.
Erstaunliche Dinge sind geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Sie sind da.
Ich werde kurz nach unten fahren.
Es gibt nichts wertvoll oben.
Keine Sorgen!
Adventieren ist mein Leben; ich bin auf das Schlimmste vorbereitet.
Hah hah hah!
Hallo, Freund.
Halten Sie sich noch an?
Ich schulde euch viel.
Ich hoffte, daß ihr kommen würdet.
damit ich danke dir, daß du mich gerettet hast.
Von einem weisen Ritter zum andern.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Dies ist eine Erleichterung.
Nun habe ich keine Trauer.
Ich werde für mein letztes Abenteuer... Oh, Hallo, Freund.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wo immer ihr hingeht, so seid ihr sicher.
Sie sind ein echter Held, um sicher zu sein.
Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur um mich zu finden... um ihre Mutters letzte Worte zu halten... Und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Ach... Himmel, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... Sie waren es, die mich errettet haben?
Warum, danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall landete... Es war nicht schrecklich dortin, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muß mir einen Weg vorstellen, um euch zu bezahlen.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihm nicht fehlen. Ein Rüstungsanzug, wie mein?
Danke Gott!
Ich wusste, dass er irgendwo hier war.
Nun, nun muß ich ihn finden.
Nochmals vielen Dank, wirklich.
Nun, ob er einfach bleiben wird und sich aus den Unruhen halten.
Ja, ich sehe... aber wenn du ihm begegnest, sage ihm, daß Sieglinde auf ihrem Weg ist und daß er einfach bleiben muß.
Und nochmals, danke herzlich.
Was in der...!
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der schlechten.
Dann hat es nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
... lieber Vater... Seien Sie sicher. Ich will euch töten so oft es nötig ist.
Oh, Hallo wieder.
Wir führen uns beide recht gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich weg sein.
Es tut mir leid, dass er euch Sorgen bereitet hat... er hat dafür ein Talent.
Hätte er einfach bleiben... Ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde noch ein bisschen länger suchen.
Vielen Dank.
Hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Ihre ganze Hilfe war uns wertvoll... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Fürchte dich nicht, so ist er auch.
Unsterblich oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Geht er in den Hollow, so werde ich ihn einfach noch einmal töten.
Mein Vater... jetzt ist alles Hollow... unterworfen.
Er wird keine Sorgen mehr machen.
Es ist endlich vorbei... Ich werde nach Catarina zurückkommen.
Ihr habt uns beiden sehr geholfen.
Ich kann das Wohl kaum zurückgeben, aber bitte akzeptieren Sie dies.
Es ist mir nutzlos.
Oh, Vater... lieber Vater... Sob... Oh?
Du bist immer noch ein Mensch, nicht wahr?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie Sie sehen, bin ich fest, ohne Zuflucht.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem unmächtigen Ritter.
Vermutlich können Sie sich vorstellen, wie tief solcher Enttäuschung?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich will euch reichlich belohnen.
Nun?
Ich bin sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Warum!
Du!
Springe nicht weg!
Höre mich!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich bitte euch.
Helfen Sie mir.
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze dies wirklich, und ich garantiere eine Belohnung, erst später.
Ja, sehr leid, eure Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade frei geworden.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder zur Arbeit kommen... Keh heh heh... Was haben wir hier?
Keh, keh, keh.
Sind Sie davon sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war dir einmal dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es auch!
Du verachtbare... Fluchen... Wie konnte ich... Ahh, Hallo da.
Ich habe eure Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin Ihnen dankbar.
Für meine Erlösung... Keh heh heh... Nicht genug für euch?
Nun, laßt uns nicht eifersüchtig sein, jetzt... Keh heh heh heh... Durch die Herren... Ihr Angesicht... Durch die Herren... Ihre Stimme... Hmmm... Eure Menschlichkeit fällt wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, mit was zu tun.
Nun, wer denkt ihr, wird es am besten nutzen, hmm?
Wo bist du schon gewesen?
Ich freue mich, dass Sie sicher sind.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Lasst uns nicht zu freundlich sein, jetzt.
Hallo.
Ich erwäge eine Umstellung der Lage... Ich habe eine ziemlich drängende Angelegenheit oben zu beachten.
Die Hüter hat mir gut gedient, aber... genug mit ihr... Keh heh heh... Du... Wie wagst du, herumzuprachen!
Ich habe nichts zu sagen.
Sei weg von meinem Angesicht!
Hallo... Ich denke nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Unsterblich.
Vielleicht können wir einander helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was machst du?
Wenn du's nicht hast, so schweigen.
Ach, du bist doch sehr beschäftigt.
Wollen Sie einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen kürzlich in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Katakomben gefangen.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hollows reduziert... und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Nicht ein schlechter Tipp, hm?
Ein edler Geistlicher wäre voll Menschlichkeit... Oh, wirklich?
Nun, passen Sie sich an.
Nur versuchen, zu helfen.
Mm?
Den Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ach, ich hörte es von einem flüchtenden alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Kleider und Kleider helfen ihm nicht jetzt!
Kwah hah hah hah!
Warum, du... Wie weit wirst du kommen?!
... lasst mich bitte allein... Was habe ich euch getan?
... Bitte, ich bitte euch... Tsk!
Du laßt mich nicht sein?
Dann habe ich keine Wahl!
Ihr werdet dies bedauern!
Wie wagst du, Lautrec zu beleidigen, der umarmt ist!
Die Göttin möge Barmherzigkeit über euch haben.
Nun!
Du wieder?
Nun, schauen Sie sich an.
Ich dachte, du bist weiser, aber ich dachte falsch!
Das ist eine schreckliche Mitleid.
Wie eine Mosche, die zu einer Flamme flieht.
Ihr Freunde?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht es wieder!
Oh, schau, ein anderes!
Wie oft werden diese Lämmer rasch zum Schlachten kommen?
Nun, laßt uns mit ihm fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mich jemand auf die falsche Weise zerrüstet hat, ugh!
Wenn er jemals wieder kommt, schwöre ich, werde ich seine Hülle haben.
Ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Shiva des Ostens, Hauptmann der Brigade.
Laßt uns euch jetzt die Clan-Basis lehren, denn es gibt keine Zeit zu reden mitten im Kampf.
Es gibt nur wenig Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage wie du willst.
Wer schnellst ist, der bekommt die Beute.
Das ist der Weg, wie wir das tun.
Vergessen Sie nicht, was Alvina gesagt hat.
Die Betrüger haben keine zweite Chance, aus irgendeinem Grund.
Das ist dann alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für euch.
Ach, habt ihr das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich.
Immer schleichelnd in den Schatten, aber er ist ein harter.
Sie werden sehen, was ich meine.
Hah hah hah!
Sorgen nicht, jetzt.
Sie werden bald genug aufgerufen.
Jäger mit Geduld punkten die besten Töte.
Hrg!
Mnph!
Warum, du schmutzige...!
Haben Sie es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast etwas Mut, uns anzugreifen!
Schau dir mein Schwert an, denn es ist das letzte, was du sehen wirst!
Hiyaah!
Haaah!
Hiiyah!
Du arme Narre... wirst du nicht weit genug laufen können... Du kranken Hohl... kommst nie wieder um.
Hallo wieder.
Selten, weg vom Clan und dem Wald zu treffen.
Aber während Sie hier sind, was ist mit etwas Ausrüstung?
Ich liebe diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Nun, da sind Sie wieder.
Ich habe meine besten Picks aus meinem letzten Aufruf gepflückt.
Schauen Sie mal an, bitte?
Ich sehe, daß du ein scharfes Auge hast für Schmuck.
Geeignet mir gut.
Ich werde dich sehen.
Dann ist das richtig.
Ich sehe dich im Wald.
Dann ist das richtig.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, seine Klinge ein schwimmender Wirbel.
Ich habe gehört, dass es irgendwo hier herum ist, aber ich kann es nicht finden.
... das ist alles, was ich je wünschen könnte... ich würde alles tun, um es zu haben... Warum, schau auf dich!
Nur warten Sie!
Ihr Schwert!
Ist es nicht... die Chaos-Schlinge...?
Ich suche sie schon lange!
... ich bitte euch, und ich verspreche euch zu bezahlen... wollt ihr mir das Schwert geben?
Hervorragend!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Machen Sie es, nehmen Sie es.
Ahh, herrlich, die Chaos-Schlinge... Schau in den Whirlpool... Herrlich... Einfach herrlich... Oh mein, oh mein... Aber der wahre Wert des Schwertes... hmm... kann nicht ohne eine gute Tötung bekannt werden... Ja, ganz gut, ich kann dich nicht schulden.
Das Messer ist doch dein.
... also will ich das Ehre tun... und euch dafür erwürgen... rennet nicht weg!
Sei immer noch, du Käfer!
Taste mein Messer, schmeß es, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee hee!
Dies ist, was du erhältst, wenn du mich überschreidest.
Schau dir mein Schwert an, denn es ist das letzte, was du sehen wirst!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... Hee... Durch die Teufel... wirst du nicht weit genug laufen können... Was für ein wunderbares Exemplar... Wie durch Butter schneiden... Hee, hee, nee, hee!
Eure Ambitionen haben euer Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weiß man nie, oder... Keh heh heh heh!
Guter Tag!
Du scheinst ziemlich vernünftig zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Kleriker oder etwas?
Ja, ich habe mir das gleiche vorgestellt.
Viel Glück bei euren Wallfahrten oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Dieser Ort ist treu.
Beobachte deinen Schritt, eh?
Heh heh heh... Nein?
Das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du kommst nach den Schmuckstücken, nicht wahr?
Nun, was auch immer es ist, dieser Ort ist treu.
Beobachte deinen Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist das jetzt?
Das ist genug mit dem Scheißchatten.
An einem solchen Ort müssen wir auf unseren Zehen bleiben.
Oh, oh!
Wie geht es dir dann?
Ich, uh, verlor meine Art, ja... aber als ich hierher kam, berührte ich keine Hebel, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Wähle, ist dir etwas passiert?
Hey, schaut mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, die Ein-und-Einige!
Hier ist alles gut mit uns, hm?
Aww, komm, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh... Oh, ist es wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was denken Sie genau, dass ich getan habe?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ach, oh!
Wie geht es dir dann?
... ich schlug und drehte den Hebel, siehst du... es hat dir keine Sorgen gemacht, zufällig?
Sind Sie sicher?!
Nun, das ist eine gute Scham.
Oh, ich bin wirklich leid, wirklich!
Aber, wähle jetzt, du bist nicht wirklich gefallen, dann?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt!
Alles ist gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, die Ein-und-Einige!
Ich weiß!
Das sollte es kompensieren.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh... Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... Ja! Dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, die Ein-und-Einige!
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgetriebene, nicht wahr, Freund?
Du und ich, nur ein paar Unsterbliche, die vertrieben sind, wahr mein Liebling?
Heh heh heh... Oh, willst du jetzt davon kommen!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied!
Niemand mag ein weinendes Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du dumm kleinem Bastard!
Du unmögliche kleine Wench!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm deine höhere Sache und schmecke's, du schreckliche Narren!
Du schreckliche Nicht-für-Nicht!
Wallow in deinem Schnabel!
Du schmutziger Wench!
Sie erhalten, was Sie verdienen!
Fluchen... Ich bin fertig... Was habe ich je... Phew... Die Gerechten greifen wieder an... Hey, blame mich nicht, mein Freund.
Hey, verschuldige mich nicht, mein alter Liebling.
Was?!
Oww!
Oi!
Schließen Sie das!
Halte das!
Fluchen, was ist mit euch?
Nun, wenn das das ist, was es sein muss!
Warum ihr... Fluchen!
Wie in der... Was habe ich getan?
Was... tat... ich... tat?!
Was ist mit euch passiert?
Verdammt, du hast mir keine Wahl mehr...
Du scheinst ziemlich vernünftig zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Kleriker oder etwas?
Ja, ich vermute so viel.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist eine Schatzkammer direkt unten in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich verschulde dich für alles, was du betest und was nicht... Ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, geht's weiter, schau mal.
Es wird dich blind schimmern.
Heh heh heh... Nein?
Wahrlich?
Dann hätte ich keine Qualen, euch zu sagen, es ist ein feiner Schatz in der Grube.
Ich fand es zuerst, aber... ja, wir sind jetzt Freunde, also werde ich es mit euch teilen!
Jedenfalls, schau mal, es wird dich blind schimmern!
Heh heh heh... was, du wieder?
Nun, nun!
Wo warst du?
Irgendwie Neuigkeiten, hmm?
Oh, du bist zu der perfekten Zeit gekommen.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde dich dafür alles... das Gebet und was nicht... siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, geht's weiter, schau mal.
Es wird dich blind schimmern.
Heh heh heh... was, du wieder?
Nun, nun!
Du warst ein Fremder.
Ah, gut zu sehen, dass du gut bist, mein Freund.
Du warst ein Fremder.
Ah, es ist gut zu sehen, dass dir gut geht, meine Liebe.
Oh ja, du bist zu der perfekten Zeit gekommen.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, wir sind jetzt Freunde. Ich werde es mit dir teilen!
Jedenfalls, schau mal, es wird dich blind schimmern!
Heh heh heh... da, das Loch.
Werfen Sie einen genaueren Blick.
Was ist dein Problem?
Machen Sie einen Blick in das Loch und prüfen Sie diesen Schatz!
Heh heh, du hast, was du verdient hast!
Ihr verdammten Geistlichen, ihr seid schlimmer als die Maggots!
Sie müssen geladen werden!
Ich will deinen Leichnam reinigen!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Kleinigkeiten, die ich aus deinem Leichnam lösche, das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, laßt uns einfach ruhig sein.
Sprechen Sie über Dinge... Ich habe Sie falsch.
Aber ich wollte es nicht sagen.
Diese... Versuchungen, sie können mich überwinden... Sie wissen was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen, das habe ich getan.
Aber wenn ich in eure Schuhe wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt... sind wir wieder Freunde, eh?
Heh heh heh... Ach, um Himmels willen, laßt uns nicht umgehen, nicht wahr?
Du bist noch lebendig, ich habe gesagt, dass ich leid habe!
Wähle, ich weiß!
Hier, nimm dies.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche Ausgetriebene, was könnte besser sein?
Heh heh heh... Blimey, wie hast du... Du hättest das nicht überleben sollen... Nun, egal.
Ich werde dies ein für allemal beruhigen.
Du schreckliche, selbstgerechte Kleriker!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber ich wollte es nicht sagen.
Diese... Versuchungen, sie können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit der Plünderung.
Ich bin nun ein bescheidener Kaufmann!
Und wunderbare Schätze, habe ich!
Zu einem besonderen Preis für Sie.
Sie sind da, schauen Sie sich gut an.
Oh, verlasse dich, mein Freund, ich habe keine lustigen Geschäfte mehr!
Oh, du wieder.
Fancy das.
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind zu mir gekommen.
Ich habe sie speziell gerettet, nur für dich, mein Freund.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, meine Liebe.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen in der Trove of Treasures von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Gliedmaße!
Was, nichts lockt dich?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst besser als das.
Niemand mag einen Streicher, hörst du mich?
Ist das nicht so?
Gute Sachen, nicht wahr?
Vergiss nicht, wer es für dich hat!
Heh heh heh... Wie geht es?
Schöne Sachen, nicht wahr?
Vergessen Sie nicht mir danken.
Oi, hast du Lautrec die Umarmung getroffen?
Glaub mir, bruv... er ist total verrückt.
Glaub mir, meine Liebe... er ist total verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achtet auf ihn, vor allem, wenn ihr die Menschlichkeit zu ersparen habt.
Oi, hast du Petrus getroffen, den selbstproclamierten Geistlichen?
Glaub mir, bruv... der Mann ist Scheiß.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... der Mensch ist Scheiß.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Forderungen, Gutes zu tun.
Sie sind alle die gleichen, die verrotteten Geistlichen.
Hier, haben Sie den Sonnenbaden Solaire getroffen?
Glaub mir an das, bruv... er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe... er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein schrecklich starker Idiot.
Neigt eures Haupts und halte ihn an eurer Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, haben Sie das Backwoods Shiva getroffen?
Glaub mir, bruv... der Mann ist ein Problem.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... Der Mann ist eine Not.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann es einfach.
Hmph, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, Hallo.
Bist du es gewesen, der die Wecker der Erwachung schrie?
Ich bin die Ursprüngliche Schlange, der Königsuchende Frampt, der enge Freund des großen Herrn Gwyn.
Gewählte Unsterbliche, die die Glocke des Aufwachens aufgezündet hat.
Ich will eures Schicksals und des Grundes erklären, warum eure Art erschien.
suchst du solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Gewählt Unsterblich.
Ihr Schicksal... ist, dem großen Herrn Gwyn nachzufolgen.
auf daß ihr das Feuer knüpft und die Finsternis vertilgt und den Fluch der Toten nicht vertilgt.
Zu diesem Zweck mußt ihr Anor Londo besuchen und die Herrschaft erwerben.
Nun, daß ihr bereit seid, will ich die Festung Seines öffnen, die zu Anor-Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der schwere Weg der Ehre ist offen.
Gehe hin und erhalte dein Unsterbliches Schicksal!
Bei den HERRN... Sind Sie sicher?
Nun, vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur ein erwählter Unsterblicher sein.
Ich werde meine Suche fortsetzen... Sie sind von der Pflicht befreit.
Aber dann wieder, du schlugst den Ring der Erwachung.
Ich werde hier eine Weile bleiben.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie sich ändern sollten.
Ahh, eine andere Sache.
Ihr werdet die Menschheit erfordern, daß ihr selbst bleibt, solange ihr Unsterblich seid.
Das kann ich euch bereiten, aber nur im Tausch um Seelen.
Ich freue mich, euch gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin gut, ich bin gut.
Gut und weit erwacht!
Tretet mich nicht wie eine alte, weiche Schlange.
Was bringt dich hier?
Durch die HERR werdet ihr auch ein Hohl sein.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit erfordert eine Erneuerung.
Was bringt dich hier?
Hat das Herz um euer Schicksal als Unsterblicher geändert?
Diejenigen, die das Reich der Herren suchen, müssen die Burg Sen wagen, eine tödliche Falleshütte.
Viele sind vor euch gegangen, aber keiner ist zurückgekommen.
Das Schicksal hat euch erwählt, aber gehe mit Vorsicht.
Abschied.
Gewählt Unsterblich.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Himmel!
Sie haben es getan!
Du hast die Muttergottes wiedererlangt!
Nach tausend Jahren!
Es bist du, es bist du wirklich!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... vergib mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun, laßt uns dieses Schiff auf eine Reise nehmen.
Ich nehme an, daß ihr bereit seid.
Jetzt, sei still!
Dies ist die Firelink-Chamber, für den Nachfolger Lord Gwyns.
Laß nun die Hure auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Muttergottes auf den Altar.
Kein Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Als Königsuchende will ich euch, die Nachfolger des HERRN, bei eurer nächsten Aufgabe lehren.
Um dein Schicksal zu erreichen, fülle das Gefäß mit mächtigen Seelen, gleichmäßig der großen Seele Gwyns.
Selten besitzen solche brillante Seelen.
Gravelord Nito, die Witz von Izalith, die vier Könige von New Londo, die Gwyns Seelenhaufen erbte... und Lord Gwyns ehemaliger Vertrauter, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind nötig, um ihre Herren zu ernähren.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Haltet einen Augenblick still!
Die Wesen, die solche Seelen besitzen, haben ihre Güte überlebt oder den Weg des Gottlosen erwählt.
Wie die Urschlange bitte ich euch, sie zu besiegen und ihre Seelen zu fordern.
Es sei keine Schuld, es sei keine Wurzel.
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Bleiben Sie still, dann!
Ahh... ohh!
Die Herrin ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen Herrn.
Und ich bin nicht mehr der Königsuchende... Dein Bekanntwerden war eine Ehre.
Ich muß gestehen, ich liebe euch Menschen.
Mögen Sie Glückseligkeit genießen, Und möge das Zeitalter des Feuers ewiglich sein. Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Abbrechen.
Das ist genug.
Ungläubige.
Du blöde Narre... kannst du nicht der Erwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder wach werde... Grüße, unsterblicher Krieger!
Ich bin die Urschlange Darkstalker Kaathe.
Ich kann dich führen und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Sieger der vier Könige; ist das nicht dein Wunsch?
daß man die Wahrheit der Menschen und die Unsterblichen wisset? Ein weiser Auserwählter, der Unsterbliche Krieger.
Ihr müsst beweisen, daß die Wahrheit euch werde.
Seek Anor Londo.
Und behaupte Gwyns Erbe, die Hure.
Ich will die Festung Sen öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Nun gehe hin, unsterblicher Krieger!
Zeige der Welt, daß die Wahrheit euch wird.
... Sehr gut.
Feinde wie du sind wenig.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wenn ihr es wollt, werde ich die Kunst des Lebensflußes, die legendäre Kraft des Dunklen Herrn, geben.
Es kann eure Menschlichkeit bewahren, solange ihr unsterblich seid, und die Ketten wegwerfen, die auf eure Brüder gesetzt sind.
Was ist das?
Ich bin euer Hüter.
Gehen Sie weiter, äußern Sie Ihren Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht hast du dein Denken geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach der Ankunft des Feuers fanden die alten HERR die drei Seelen.
Aber dein Nachkommen fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorfahren hat die Dunkle Seele beansprucht und hat gewartet, daß das Feuer untergeht.
Und bald, die Flammen verschwanden, und nur Dunkel blieb.
So ward begonnen das Alter der Menschen, das Dunkle Alter.
Aber... Lord Gwyn schüttelte vor der Dunkelheit.
Herr Gwyn hielt sich an seine Zeit des Feuers, und in großer Angst vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden wollte, widerstand er dem Verlauf der Natur.
indem Gwyn sich opferte, das Feuer zu verbinden, und geboten hatte seinen Kindern, die Menschen zu hüten, hat Gwyn eure Vergangenheit verschwommen, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die Urschlange.
Ich suche, die Ungerechtigkeit der Vergangenheit zu beheben, unser wahrer HERR zu entdecken.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor ihren Sinn und freundete sich an Herrn Gwyn.
Unsterblicher Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über euer Schicksal.
Du mußt den vergänglichen Herrn Gwyn zerstören, der das Feuer gefangen hat und der Natur widerstanden, und du sollst der vierte Herr werden, damit du in eine Finsterniszeit trittst!
Sehr gut!
Ich werde euch nun in Gwyns Gefängnis führen.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Laß nun die HERRNfrau auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Muttergottes auf den Altar.
Sehr gut.
Ist das Gefäß voll Seelen, so wird sich das Tor gen Gwyn öffnen.
sucht den Friedhofsherrn Nito, die Witz Izaliths und den Betrüger Seath der Unschädelten.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen!
Dann wird sich das Tor öffnen... damit ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
Dann laßt uns wieder in die Abse zurückkehren.
Vertraue mir dein Fleisch.
Unsinn!
Du bist verrückt!
Das ist bedauerlich!
Du würdest lieber ein Sklave sein?
Ist die Wahrheit nichts für euch?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Abschied, vergebener, unbekannter Narr.
Ich gehe wieder in die Abse und warte auf den wahrhaftigen Herrn der Menschen.
Sehr gut.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann laßt uns wieder in die Abse zurückkehren.
Vertraue mir dein Fleisch.
Herrlich.
Ihr habt meine Lehren treu gefolgt.
Du bist der wahrhafte Herr der Menschen, der dunkle Herr.
Nun gehe hin und entferne uns von der verfehlten Gwyn.
Ich, Kaathe, werde euch hier warten.
Wenn ihr wiederkehrt, so werde ich euch dienen, im nahen Zeitalter der Finsternis.
Ich werde euch dienen, in der bevorstehenden Zeit der Finsternis.
Mein HERR, segne deine sichere Rückkehr!
Laß Kaathe und Frampt deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, eurer Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis auf die Welt fallen. Unser Herr hat sich wiedergekehrt... Unsterblicher Krieger, jetzt zu reden ist vorzeitig.
Es beginnt mit eurem Erholen der HERRN.
Sie haben mich versäumt, alle letzten von ihnen.
Sie waren stark, sahen aber nicht die Wahrheit.
... Ich bin sicher, dass Sie sich anders erwiesen werden.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Stoppen!
Das ist genug!
Wahnsinn!
Narr... Du kannst nicht der Dunkle Herr sein. Das ist genug... und Abschied zu dir.
Ich gehe wieder in die Abse und warte auf den wahrhaftigen Herrn der Menschen.
Wer bist du?
Einer von uns bist du nicht.
Wenn du in diese Welt falsch gelaufen bist, schweige von der Tafel herab und zieh nach Hause!
Willst du mich, so wirst du deine Wünsche nicht erlösen.
Du mußt wiederkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, seine Bewohner liebenswürdig; aber du gehörtest nicht dazu.
Ich bitte dich, daß du von der Decke herabspringst und nach Hause steigst.
Ich erwartete so viel von dir.
Warum hast du vor deinem Tod gehüllt?
Achh... Aber warum... was suchst du?
Warum kannst du uns nicht sein lassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt geschaffen haben?
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Fürsprecher.
Du bist ein Freund.
Ein herzliches Willkommen für dich.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so bekenne deine Missetaten zu mir.
Es sei die Vergebung, oder die Buße, alle Sünde ist mein Gut.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großmütig.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so bekenne deine Missetaten zu mir.
Es sei die Vergebung, oder die Buße, alle Sünde ist mein Gut.
Grüße, und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Grüße und Freude, dich wieder zu sehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht beschimpft.
Gruße.
Nur zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir schnell dein Bekenntnis und erwecke deine Menschlichkeit.
Gruße.
Nun, ich hatte nicht erwartet, dass ich dich Hollow finden würde.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich befreien von deiner Schrecklichkeit.
Wenn du der Menschheit bedarfst, wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr für Bekenntnis.
Heh heh heh heh... machst du ein Verbrechen, führe dich wieder hierher.
Es gibt keine Missetat, die ich nicht wiederherstellen kann!
Keh heh heh heh ... die Anklagepunkte aufbewahren?
Wie ehrenwert von euch.
Heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, eine Sünde zu tun... Heh heh heh... Ooph!
Hrgt!
Arg!
Oog!
Bei den Herren!
Du hast dich klar gemacht.
Und du lasst mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Bekenntnis akzeptieren, im Jenseits!
Du wirst dies bereuen... Fürchte dich vor deinen unvergänglichen Unrechten... Du hast viel Unglück getan.
Du bist schwach im Geist und zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Sünder.
Du bist ein Freund.
Ein herzliches Willkommen für dich.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Bereich.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großmütig.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Bereich.
Guter Tag, du bist willkommen.
Lobbar ist deine Hingabe der Sünde.
Hmm... kennst du Petrus von Thorolund?
Ich weiche darauf, daß ihr zwei wahrscheinlich viel gemeinsam gefunden habt.
Denn ob er nicht zu verdammt ist in der Sünde... Heh heh heh... Ist es nicht, daß du neu bist?
Du hast mir gut gefallen, mich zu finden.
Aber kommst du nicht zum Grabe des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist keine Kunst, sondern eine Fabrication.
... die Dunkelheit verwirren?
'Das ist nur ein Märchen.
Halte deinen eigenen Respekt, gehe nicht dahin und klopfe umsonst, sage ich!
Nun, du bist doch ein Fremdling!
Trotzdem fühle ich mich für dich etwas mag.
Ich bin Alvina vom Wald der dunklen Wurzeln.
Ich befehle einen Clan Jägern, die die Wurzeln der Gruben im Walde suchen.
Was sagst du?
Kommst du nicht zu uns?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund herstellen.
Und hier nimmt dieser Ring.
Wenn du diesen Ring trägst, so erlaubt er dir deine Berufung.
Wenn meine Sinne die Eindringlinge offenbaren, so will ich dich einrufen.
Ich bitte nur darum, daß sie wegkommen, Herr.
Ich will andere einberufen, die nach ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten wollen.
Du wirst eine große Belohnung empfangen, und was du bräuchst, das ist dein.
Ein wahres Abkommen, nicht wahr?
Aber du mußt der goldenen Ordnung gehorchen... Der Clan ist dein eigenes Geschlecht.
Deinen Verwandten treue bleiben ewiglich.
Dare'st nicht in jedem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Kein Zweifel, solche Elend, werden wir niemals dulden.
Ach, du kommst.
Wie geht es euch?
Ich hoffe auf dich von allerhöchsten.
Nicht so eine Hoffnung zerschütteln mit falscher Disproportion.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist dir, nimm es!
Versuche nicht, dich zu zeigen als Hohl!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe gehört murmeln über dich.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühlte dich wirklich als einen besonderen!
Der Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine wertvolle Belohnung.
Es ist dir, nimm es.
Möge deine Geschicklichkeit dir viel mehr verdienen!
Oh, ich sehe.
"Das ist wirklich schade.
Aber dies ist deine hartnäckige Wahl allein.
Ich kann es dir nicht erzwingen.
Wenn dein Verstand verwandelt würde, so rede doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sage mir, du hast noch einmal nicht nachgedacht und willst uns beitreten?
Hmm, ich sehe.
Das Ergebnis ist höchst Heidenisch und grausam.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese mühsame Berechnung.
Sei weg von hier.
Schädlich verdorben.
Hehe hehe, hehe hehe!
Was für ein Narr haben wir, was für ein übel Narr haben wir!
Oh, du bist es... deine Verwandten werden von dir verraten.
Das zeigt sich am schlimmsten.
Keine Ruhe wird deine verrottete Seele erleichtern, solange ein Clanmann lebt... Du wirst ewiglich gequält werden durch unsere Schreien... Hellish Bösewicht, du hast uns, deine eigene Familie, am schlimmsten missbraucht... Für dich wird keine Barmherzigkeit gezeigt werden.
Wahrscheinlich... hast du Shiva getroffen?
Ein Knabe kommt aus dem fernen Osten und ist stark; nun ist er unser Stammführer.
... Und doch... Ich fühle, dass der Junge etwas versteckt.
Das bin ich sicher.
Kleine Furcht, daß er uns schlecht benutze... Doch wir müssen auf Wache bleiben.
Und der Mann, der sich an Shiva wie an einen Schatten klebt... versichere, daß du ihn mit derselben Vorsicht behandelst.
... Du, du. Geben Sie mir, warm.
Gib mich, weich.
Du! Du! Gib mich!
Warm! Gib mich!
Weich! Nein, nicht.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nicht.
Nicht das.
Das reicht, das reicht.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das mag deinem Ohr etwas eigenartig erscheinen, aber... Vor langer Zeit, in meinem Heimatland Oolacile, wurde ich von einer Kreatur aus der Finsternis heimgesucht.
Ich wäre daselbst gestorben, wäre es nicht gewesen zum großen Ritter Artorias.
Wahrlich, ich sah wenig von dem, was geschah, denn meine Sinne waren schon geflohen!
Aber auch immer noch gab es etwas an Artorias... Ein gewisses Gleichgewicht der Humor... Das passt ganz perfekt zu eurem Aussehen.
Himmel, könnte es sein, dass...
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie mir meine fantasiösen Gedanken.
Entschuldigen Sie mich für solche whimsische Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde mein Leben jedem von euch.
Und beide scheinen eine gewisse Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus der Abgrunde, das mich geplagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte gewisse Emotionen ganz klar.
Eine zerbrechliche Nostalgie, verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit, und eine ehrliche Hoffnung, es wieder zurückzugewinnen... Können diese Gedanken dem Tier aus der Abgrunde gehören?
Wenn das aber wahr wäre, so wäre es doch kein Tier?
Oh, vergeben Sie mir bitte meine Irrtümer.
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen möchte.
Und niemand, auch nicht die liebende Elisabeth, wird mir das sagen.
Aah... Eek!
... Was du auch seitest, halte dich fern... Bald werde ich verschwinden... Durch sie, durch die Finsternis... Oogh... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... Du bist stark, Mensch... Wahrlich, deine Art ist mehr als reiner Dunkel... Ich bitte dich... die Verbreitung der Abgrunde... sie muß gestoppt werden... Scheiß!
... Ach, Sif, da sind ihr alle... Tut mir leid... denn ich habe euch nichts gefallen... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Mm?
Ein Besucher, haben wir?
Du mußt der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
... Und hier bin ich, geschieden und blind.
Ich fürchte, daß dir wenig helfen wird.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Frohe Morgen... wird der schwarze Drache dich drängen?
Ja, ich dachte so viel.
Er wird Kalameet genannt.
Ein furchtbarer Drache, nämlich der mächtige Anor Londo, wagte seine Zorn nicht zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... Dein Absicht ist, zu beharren... bis zum bitteren Ende, hmm?
Hah hah hah!
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne einen Hauch Unaufrichtigkeit!
Ich habe dir gefallen.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst Artorias.
Seht nun und seht, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haah!
Hah hah!
Ja, ein wahrer Schuss war niemals los!
Dieser Schläger wird für ein gutes Zauber gefangen!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich freue mich auf die gute Nachricht.
Ahh, Drachen töten.
Die höchste Berufung des Rittertums... seltsam.
Ich bin selten falsch in solchen Dingen... Eine kluge Wahl.
Warum willst du dich an die feurige Maw werfen?
Der schwarze Drache beunruhigt dich noch, ich sehe.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich geirrt... Bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist sicher das Beste.
Hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drachen.
Ob mächtig oder nicht, er wird nicht leicht hinuntergeworfen werden.
Warum hast du Kalamet besiegt!
Wunderhaft gespielt.
Herrn Gwyns Segen über dich.
Das Tier wird nie wieder in den Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du willst.
Abschied, Mensch.
Ich freue mich auf die gute Nachricht.
Abschied, stolzer Mensch.
Es sei dir gegeben alle Ehre.
Wollst du dieses Gebiet erkunden, so warte auf einen schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht für dieses schreckliche Tier.
Ich würde sagen... ob dein Blatt wäre, dem Artorias fiel.
Darum sollst du vor Siaran aufpassen.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was ist ein Hund, der keine Hasen hat, zu jagen?
... ich habe Glück, lebendig zu sein, denke ich.
Aber vergisst meine Worte nicht.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine feine Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmiede.
In der Tat, wie ist der alte Kerl, frage ich mich?
Ich sollte hoffen, dass es immer noch hammert.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften mutig, aber für jeden von ihnen, verloren wir drei Zehn unserer eigenen.
Aufregung, Stolz, Haß, Zorn... Die Drachen zogen unsere schönsten Emotionen aus.
... eines Tages wirst du es verstehen.
Zu deinem Sonnenuntergang kehren alte Gedanken zurück, in großen nostalgischen Wellen.
Achh, dieser Große Bogen?
Ich werde es nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch betreiben könnte, aber hier... Deine Not überwiegt meine.
Mm?
Ein Besucher, haben wir?
Du mußt der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalameet von deiner Hand getrocknet ist.
Wunderhaft gespielt.
Herrn Gwyns Segen über dich.
Ich bin pensioniert und blind.
Es ist eine große Ehre, daß jemand, der so hoch ist wie du selbst, ihn besucht.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verdorben hast.
Wunderhaft gespielt.
Herrn Gwyns Segen über dich.
Ich sehe, daß es unter euch Menschen wenigstens eine Legende ist.
Lieber, dieser alte Fledermaus wird nie mehr fliegen.
Du kom'st wieder, die Geschichte der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, daß du ihm einen Gatter genommen hast: Aber die Finsternis der Abgrunde, die die Armen Artorias verschluckte, droht unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, dass dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erwachten sie die Sache und verrückten sie.
... Einer Tod ist immer seine eigene Schöpfung.
Wenn dein Wunsch ist, den armen Artorias nachzufolgen und die Verbreitung der Finsternis zu bekämpfen, dann mußst du Manus gegenüberkommen, dem Vater der Abgrunde.
Das Dunkle kommt von Manus selbst.
Auch wenn dieses Land vergehen wird, so wirst du widerstehen der weiteren Korrosion.
... Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur die Dunkelheit bleibt.
Und selbst eine Legende wie dein Selbst kann nichts tun, um das zu stoppen.
Beenden Sie dies.
Halte es, ich sage.
Verstehen Sie das.
Ich wünsche dir keinen Schaden.
Halte das!
Durch die Götter!
Ahh, also ist das wahre menschliche Wesen.
Artorias ist in eurem Schulden, aber du lasst mir wenig Wahl... Möge ihr sterben, zum Wohl aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... was für schreckliche Kreaturen... Hallo Danke sehr gut!
Ich bedaure mich!
Helfen Sie mir!
Mm... Oh, lassen Sie mich abschätzen... durch ein schattiges Glied genappt und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber, zumindest jetzt sind wir zwei.
Oh, ja, mein Fehler... aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten einander helfen.
Oh, du bist noch lebendig?
Denken Sie an etwas, was Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Legen Sie etwas Feder in Ihren Schritt!
Mwah hah hah!
Oh, du wieder... was ist denn das?
Nein, das kann ich sagen.
Sie brauchen mich mehr denn je zuvor.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... Wir werden uns gegenseitig sehen... Gee hee hee!
Haben Sie über Knight Artorias geschehen?
Der legendäre Abgrundläufer, aus den alten Märchen.
... Nun, wenn du es nicht hast, dann ist es genauso gut... Er ist eine farblose Art, wenn du mich fragest.
Mwah hah hah!
Haben Sie wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, dass die Abgrunde ihn zuerst gefunden hatten, aber trotzdem... das ist absolut treach.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat euch dieser riesige Pilz dazu gebracht?
Nicht, daß ich daran interessiert bin.
Das ist meine Sache nicht.
Aber ich wundere mich über ihre Zauber... Heh heh heh...
Ich habe wirklich wenig zu reden.
Oh, du kennest mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sage es!
Man sagt einfach nicht das falsche... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie haben ziemlich viel Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was braucht man?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... Nun, du hast den Nerven!
Ich habe genug von euch!
Glaubt es oder nicht, Oolacile hat die Abse auf sich selbst gebracht.
Von der zutigen Schlange geflohen, wandten sie sich auf das Grab des Urmens und trieben seinen unermüdlichen Zorn.
Was hätten sie gedacht?
Aber für euch und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist es wirklich wichtig?
Heh heh heh... Oh!
Es ist zu den Schlägen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe euch sowieso genug gehabt!
Was jetzt?
Sie denken, dies ist meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von euch!
Sehr klein, wirklich!
Ooph!
Erg!
Oww!
Das tut mir verdammt weh!
Da!
Ah-hah, da!
Was?
Nun fühlst du die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken müssen... bevor du mit einem verdammten Pilz an der Seite warst!
Nyah hah hah hah!
Du verdammten Narr.
Ich bin der wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Hrrg... Du gewinnst... bitte... Oh, bitte... hab Gnade... Mensch... Warum hast du den Ring von Artorias?
... Warum habt ihr die Seele Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedenken.
... Dieser Ring... Er war von einem Mann in einem langen Mantel verborgen... Ich weiß nicht, wie ihr ihn gefunden habt, aber sein Besitzer traf hier seinen Tod.
Er war ein lieben Begleiter, und ich möchte den Ring zu seinem Grabe zurückgeben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Danke.
Sie sind sehr nett.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich brauche sie nicht mehr.
Der HERR möge dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht presumptuos sein.
Artorias hätte es nicht genehmigt.
Was ist das?
Etwas anderes?
Hast du deine Meinung geändert?
... dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
... Ich vergebe euch.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu ehren.
Bitte, erlaube mir einen Augenblick allein.
... du, ist das nicht... die Seele des Mannes, der an dieser Stelle gefallen ist?
Er war ein guter Freund. Ich möchte mit dieser Seele meinen Respekt ausüben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmen immer, was ihr wollt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... immer auf Gewalt zurückgreifen.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Hmph, so ein Vorwurf... Wie habt ihr euch vorgestellt, daß euch die Schlinge des HERRN nicht gelangen würde?
Aber wie... Ihr Menschen... Schauen Sie sich diese an.
Von welcher fernen Zeit bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschliche.
... aber nicht unerträglich... Ach, Prinzessin Dunkeln Erlöser.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Die Prinzessin Dunkel hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du Deine Hoheit errettet hast.
Aber die Prinzessin Dunkel ist nicht mehr hier... verschleppt von diesem schrecklichen Urmensch. Und deshalb muss ich fragen... Können Sie noch einmal den Erlöser spielen?
Danke.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Eine Göttin für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen, wie ich will.
Denn ich bin einer der Zauberer Oolacils.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dunkelheit und sind dazu fähig, unsere Grenzen zu verschleiern.
Ich schäme mich, dass ich so imposant gewesen bin.
Wenn aber dein Herz umkehrt, rede wieder mit mir.
Dieses Heiligtum und das Zauberwerk Oolacils sind mein Reich.
Meine Kraft könnte dir helfen auf deinen Wegen.
Hast du dich umgedacht?
Solche, daß du die Liebe Dunkelheit retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
Wenn aber dein Herz verwandelt wird, rede wieder zu mir.
Gott sei Dank, daß du sicher bist.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles.
Wir kämpfen, nicht wahr?
Wenn ich etwas tun kann, zögere niemals, zu fragen.
Ich habe dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dunkel gerettet... und uns von diesem schrecklichen Urmensch getötet.
daß man die Abgrunde verstopft.
Ich grüße die Größe deines Werkes.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen mögen dir helfen.
Du wirst's weiter sehen.
Ein Abgrund ist geboren von dem alten Tier und droht, das ganze Oolacile zu verschlucken.
Der Ritter Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat einen naren Murmel der Finsternis.
Ohne Zweifel wird er verschluckt werden von der Abgrunde, überwunden von ihrer völligen Finsternis.
... Wahrlich, die Abgrunde ist unaufhaltsam... Ich glaube doch, daß die Prinzessin Dunkelheit noch errettet werden kann... Du bist von einer sehr, sehr fernen Zeit.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
... Aber ich weiß, daß ich das nicht tun muß.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend.
Hah hah... war dein Auge, das dahin schaut?
Du brauchst deine Wunder nicht zu verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Hee hee hee... Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du selbst, von einer fernen Zeit.
Nur, er war schrecklich abscheulich... Und ich fürchte, daß er noch immer unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... Ich erinnere mich an dich, aber ich will deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du bist von einer fernen Zeit gekommen.
Es wird niemand deine Lob singen, sondern deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es soll mein Zweck sein, zu erinnern an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Halte das!
Bitte, nicht!
Stoppen!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... aber warum... warum... liebe Abenddämmerung...
Heh heh heh... Was scheint der Rucks zu sein?
Oh, mein!
Ihr Gesicht.
Das Gesicht der Fluche.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Heh heh... Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Unsterblichen... das Zeichen der Verbannten.
Sie alle kommen hierher, alle, die wie du sind.
Du redet mit dem netten alten Liebsten, nicht wahr?
Heh heh... Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Gedächtnis wird verschwinden.
Aber du wirst nie sterben.
Du wirst Hollow gehen.
Ja, du wirst eines von ihnen werden.
Hohle Rauben über die Menschen, Fest über ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der verfluchten.
Heh heh heh... Was ist dein Name?
Wahrlich, du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist das.
Heh heh... Zumindest weißt ihr euren Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist eine menschliche Effigie.
Schauen Sie sich genauer an... Wer denken Sie soll es sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie weiter, schauen Sie genauer, noch genauer.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist eine Effigie von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Die Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... steht keine Chance.
Nun, du weißt das nie!
Nun, es ist gerade unsere Schlafzeit.
Gehe durch die Tür und fahre ins Königreich.
Gehen Sie weiter, aus der Tür.
Erinnere dich aber, halte deine Seele fest.
Sie sind alle, die dich daran halten, Hollow zu gehen.
Ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Du mußt hingehen, auf eine ungeruhte Reise.
Nun, ich denke, wenn du dich in einer Sackgasse findest... aber wenn dein Willen noch nicht zerbrochen ist, dann kannst du hierher zurückkehren.
Um wieder zu beginnen, mit einer sauberen Tafel... Ha, ha, ha... Nun geht's weiter, geht's weiter... Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh, Heh...
Nein, natürlich nicht.
Nun, so geht es weiter... Heh heh... Oh, aber du hast nicht, was man braucht.
Nun, das wird überhaupt nicht funktionieren!
Gehen Sie dann weiter.
Alte Huren schlagen nicht, du Schatz... Heh heh... Nun, gehe weiter.
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... ein Hauch unter dem Wetter, sind wir nicht?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Es ist nicht so einfach, alt zu sein... Hah hah hah... Hah hah hah... Du hältst dich noch auf, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie diese.
Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh heh... Hah hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh... Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Das war gefährlich nah.
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Fair Reisender, ich weiß, dass du eine Geschichte haben musst.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene, zerbrochene Reich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einmal Feuerhüter.
Ich bin hier, um sie zu kümmern.
Das ist, was meine Mutter getan hat, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die Alten waren die Hüter des Feuers.
Aber jetzt zeigt das Feuer Zeichen des Vergehens... und das Königreich... wird von Hollows besetzt... die alten Frauen sind Schwestern.
Es wurde mir gesagt, daß es ein viertes war.
Sie wirken so lange wie ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Aber jetzt sind sie verloren, zerstreut an die Winde.
Was machst du!
Los sofort!
Du Brutal!
Halte dies sofort!
Was bist du!
Eine sichere Reise... Du hast dich zum Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diese.
Mögen sie Glück zu eurer Reise bringen, auf einen kleinen Weg.
Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht.
Ja, du, keine Notwendigkeit, keine mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Bist du... der nächste Monarch?
Oder... nur ein Schicksalsspielzeug?
Ich bin der Träger des Flusses... Ich bleibe bei euch.
Bis diese schwache Hoffnung zerschmettert... nimm dies mit.
Möge es eure Reise erleichtern.
Gehe hin und siehe den König!
Er machte Drangleic, was es früher war; er blickte auf die Essenz der Seele.
König Vendrick.
Wer den Fluch trägt, sucht Elend.
Denn das Elend wird euch zu einer größeren und stärkeren Seele führen.
Du wirst den König niemals begegnen mit einer so schwachen und krankhaften Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es nie loswerden.
Und also gibt es nur eine Wahl.
einen würdigen Monarchen zu erwarten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
Damit euch dieses Land nicht ganz verschluckt... wie es so viele andere hat.
Wer den Fluch trägt... suche die, deren Namen unverständlich sind, die vier, die mit unmenschlichen Seelen belohnt sind.
Ihre Seelen werden als Schilder dienen.
Sobald du sie gefunden hast, komm wieder hier zu mir.
Also wird diese Hoffnung nicht verschwinden.
Träger des Flusses... suche Seelen.
Größere, mächtigere Seelen.
Suche den König, das ist der einzige Weg.
Damit euch dieses Land nicht ganz verschluckt... wie es so viele andere hat.
Träger der Fluch.
Ich werde immer an eurer Seite sein.
Bis die Hoffnung völlig verschwunden ist... Jenseits des Feuers liegt der Riesenwald, wo ein großer Kampf das Königreich verwüstet hat.
Die Krieger, die daselbst gefallen sind, halten ihre Schwerter noch fest.
Vielleicht wird dir da etwas deine Reise erleichtern.
Du brauchst dich nicht zu fürchten.
Denn die Schlacht ist vollendet; die Krieger werden ewiglich befreit.
Das ferne Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich abgelegen ist.
Der andere Weg... führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst der Menschen Freunde waren.
Zu begegnen dem, was über die Grube hinausgeht... Man muß sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es ist genug, den Tod selbst zu verleugnen... Über dem Hügel und vorbei an dem Wald ist das Königsschloss.
wo ein Mensch blickte direkt in die Essenz der Seele.
Wer aber von dem kommt..., der zu Drangleic kommt und das Heil sucht, verliert bald Hoffnung und verwandelt sich in Hohlheit.
Es geschieht ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter an der Spitze des Turms ist schon zerbrochen.
Auch wenn er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild für eure eigene Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das eure Existenz verspottet.
Sie vermittelt eine gute Weisheit.
Solange ihr sie an einem guten Tag findet... das Zeichen, das ihr trägt, wird eure Seelen entwässern... und ohne Seelen werdet ihr euch ins Loch wenden.
Bleiben Sie stark, verliert nicht Hoffnung.
Auch wenn du wenig wertvolle Zeit hast.
Denn wenn der Unsterblich stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Hölle.
Nicht alle Unsterblichen sind Hohlen, sondern alle Hohlen waren einmal Unsterblich.
Ihr habt die Seele eines alten erworben.
Das ist mehr als die meisten Unsterblichen sagen können.
Vielleicht werdet ihr der Nächste sein, der regiert... Die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, dass es euch bringt, was ihr wünscht.
Werdet ihr alle vier Seelen erwerben, so werdet ihr euch selbst würdig machen.
Verdiensten des Königsthrones in der Burg.
Die drei alten Seelen sind nun eure... Geht fort, ihr Fluchbärer!
Es ist die einzige Wahl, die Ihnen bleibt.
Du bist gesegnet mit einer Vielzahl von Seelen.
Wer den Fluch trägt, der macht seinen Weg zur Burg.
Dort werdet ihr den Thron finden.
Und eure Reise wird enden.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
Findest du einen Estus-Schard, bringe ihn zu mir.
auf daß ich deine Last erleichtere.
Ist das ein Schhard, den du gefunden hast?
Hier, lass mich es sehen.
damit ich euch helfen kann.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sein mag... Was?
Wer bist du?
Er, der Name ist Gilligan.
Ja, laß mich nicht zweimal sagen! Hah!
Okay, was willst du?
Ich lagere alles, was Sie brauchen könnten!
Hah hah hah!
Wähle, du hast auch deinen Weg gefunden!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Laß mich nicht zweimal sagen! Heh heh!
Okay, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Heh heh heh... Ach!
Zurück?
Ha.
Okay, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommst du zu Gilligan? Hah!
Glückwunsch dafür!
Hah hah!
Was?
Verwende meine Zeit nicht.
Oi!
Wo sind Sie jetzt!
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören müssen.
Dieser Ort ist flippin' mental.
Huh?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von einem kleinen Teil... Ich bin von einem kleinen Teil aus dem Westen, das ist alles.
Was?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus Volgen.
Ich habe einige raue Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Ihr würdet den Schenanigans nicht glauben, die in meinem Geschäft geschehen.
Ich dachte, zumindest hier mitten im Nichts könnte ich mich von meinen alten Freunden abhalten.
Oh, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Absicht, mich auld chum?
Das Löcherloch?
Hölle, suche mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier herum ihre Müll werfen.
Leichen oder Sie wissen was... was sie lieber loswerden würden.
Oh, und, und diese menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jeder, denke ich.
Wahrscheinlich nur ein altes heidnisches Gewohnheiten.
Wie ist es an der Unterseite des Loches?
Warum würde ich das in der Hölle wissen!
Oh, ja, jemand hat mir gesagt, dass hier unten das Grab eines Heiligen liegt.
Nicht vom König gebaut, nicht, nicht.
Es geht zurück auf eine Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit diesem Loch.
Und es ist... es ist... es ist etwas über einige... einige Rattenkönig unten.
Ach, wenn der alte Ratt so reich ist, wie sie sagen, so sollte ich vielleicht gehen und ihn besuchen!
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Sie müssen Ihre Marmor verloren haben!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich bin froh, Dienst zu sein.
Sie brauchen eine Leiter, dann, sicher genug.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Gut, das ist sowieso nicht mein Anliegen.
Ja, nun sehen wir uns einander, nicht wahr?
Nun, genau wie großzügig sprechen wir?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, nicht wahr?
Also gut, nun ist es meine Reihe.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Nur warten Sie!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich habe ein so warmes Gefühl, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, das ist sowieso nicht mein Anliegen.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Das... die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn das euch gefällt, könnt ihr so viele kaufen wie ihr wollt!
Was, ihr geht doch hinunter?
Nun, das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, wirst du mir ein Angebot machen müssen.
Du ungratevollen Kleinen!
Ich will dein Glied von Glied zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, weißt du, für deinen großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so glum an!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... Du bist Unsterblich... bist du nicht?
Sie haben diesen klaren Duft.
Der Geruch des unwiderstehlichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlungs... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wohl gehört, daß es hier möglich war, den Fluch zu zerbrechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es gibt nichts hier, für dich, mich oder irgendjemand... Wisset ihr viel über Seelen?
Auch ich bin mir nicht sicher, aber... Es wird mir gesagt, dass die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles, was lebendig ist, sei es empfindlich oder nicht, hat wohl eine.
Was wir den Fluch nennen, ist nach der Seele zu verfolgen.
Siehst du, was das bedeutet?
Lebendig zu sein... diese Erde zu betreten... das ist der wahre Fluch.
Wir Unsterbliche werden nie sterben.
Und das ist wirklich ein ziemliches Problem... Es gibt vier Wesen in diesem Land mit riesigen Seelen.
Und wo immer ihr von hier hingeht, werdet ihr früher oder später gegen sie kommen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... Wenn das euch erschreckt, dann solltet ihr jetzt einfach aufgeben.
Wie ich auch.
Hah hah hah... Seht ihr den Weg hinter dem Feuer?
Das wird euch zum Riesenwald führen.
Es gab einmal eine große Festung, aber wenig davon bleibt.
Sie können einfach etwas finden, das Ihnen auf Ihrer Reise nützlich sein wird.
Aber geh nicht zu weit hinein, sonst wirst du nicht zurückkommen... Heides Flammenturm liegt hinter dem fernen Tor.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber der Weg dorthin ist gefährlich.
Das Tor ist mit einigen Gegenständen zerrissen... Aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... Hast du die Grube gesehen?
Das flache Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, versuchen es herauszufinden.
Außerdem wirst du nie dort hinunterkommen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald jenseits der Hügel.
Aber ich bin nie auf diese Weise gewesen.
... es ist viel zu gefährlich.
Ich habe gehört, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn überhaupt ein Palast übrig bleibt, nach einer solchen Zeit der Vernachlässigung.
Erfreut zu beten für die Sicherheit der mutigen Reisenden, wie du.
Die Flamme, die ihr dort sieht, ist ein Feuer.
Sie existieren überall im Lande... Lichter für uns Unsterblichen.
Wenn du müde bist, versuche, bei der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete eine Frau, die einen Brandhüter hieß, jedes Feuer.
Sie hielt die Flamme auf und beschützte sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Brandhüter gingen... Hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden auf dem Weg hierher bemerkt?
Dies sind Botschaften, die die Risse zwischen den Welten aufgehoben haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge verschieben sich und schwingen, drehen sich und drehen.
Poignante Wünsche, zerbrochene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere innersten Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldaten auf Falter, versuchen, eine Nachricht zu hinterlassen.
Irgendjemand da draußen wird sicherlich hören.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Dies sind gerufene Unterschriften... sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Zeitschwankungen auf.
Fürchtet ihr die Hohlen, so findet Zeichen der Berufung, die Geister aufrufen, euch zu helfen.
Bittet ihr jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lang und treulich.
Sie werden Angreifer aus anderen Welten an jeder Wende konfrontiert.
Wenn du Hilfe brauchst... warum nicht den Glauben an die Blauen Sentinel verkünden?
Wenn ihr Gefahr begegnet, kommen die Blauen Sentinel zu eurer Hilfe.
Schutz ist dein, wenn du willst.
Man braucht nur ihre freundliche Umarmung zu akzeptieren.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Laß die Geschütze dich in ihrer Umarmung hüpfen.
Ich sehe.
Dann wirst du diese treuerische Reise alleine wagen müssen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit zurück.
Ich werde hier bleiben und für eure Sicherheit beten.
Du... brauchst meine Hilfe, nicht?
Ich werde immer hier sein... über dich schauen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich zu Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurem Weg... In einer Eile, sind wir nicht?
Kommst du unermüdlich?
Immer noch mit Wahnsinn flirten?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Jetzt wirklich, halte das!
Was für ein Ding!
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... Ich werde weitermachen... Ich nehme an... Du bist viele Male gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, diese sind für dich.
Mögen sie euch bei euren Reisen helfen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir einfach gut, denn ich habe sowieso nichts mehr übrig... Es wird an dir wächsen, an diesem Ort... Gib es eine Weile.
Seht euch unsere neuen Nachbarn an... wie sie sich über alles und alle erschrecken... Ach, es waren bessere Tage.
Oh liebe ich, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage eine sehr aktive Herde.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost ein kleines Miteinander bringen kann.
Einmal hatte ich alles verloren, aber jetzt... bin ich dankbar.
Denn was ihr mir gelehrt habt.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nehmen Sie dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Seht euch natürlich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich früher hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr beruhigendes an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... Etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in dieses Loch wagen.
Es war durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich endete die Arbeit.
Nun echot ein falsches Geräusch in sich... Noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was das verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen aufgezündet sind.
Es macht mich... irgendwie... Wähle!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ach ja, es ist etwas, das ich Ihnen sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirra.
Mirra ist auch das Zuhause eines berüchtigten Mörders, eines 'Knights' allein nach seinem Namen.
Er wurde wegen mehrerer Morde ins Gefängnis gesperrt.
Doch kurz vor seiner Hinrichtung gelang ihm zu entkommen.
Und am anderen Tag... sah ich einen Mann mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Wähle... Nun... Ich denke er sah ziemlich ähnlich aus... N-Nein, das ist wahr!
Ich sah einen solchen Mann, ich schwöre!
Ich glaube, er hieß... Cr... Cr... err Cray-etwas... Ich glaube... sie hatten... etwas Ähnlichkeit, ich... ich denke... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Sehen Sie es!
Halte das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... sie ist verzaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie diese.
Und mögen sie euch helfen auf euren Wegen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie weiter... es ist billig für Sie.
Keh heh heh... kaufe etwas, alles... verlasse keine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... wirst du wiederkommen?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... die niedrigen Zeiten, das sind... Keh heh heh... jeder ist so scharf hier herum.
Jeder ist überall so scharf!
Du bist mein einziger Kunde.
Lass mich nicht betteln, jetzt, kaufe etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist nur der Ort... wo alle scheinen zu landen.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrottete Wilde!
Ich werde deine Mutsamkeit für Garters haben!
Diese grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, Hallo da!
W-Willkommen, in mein Geschäft.
Ich bin Maughlin, und ich verkaufe Rüstungen.
Oh, es tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie sich meine Schuhe an.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... wenn du so nett wärest... Nun, danke, dass du wieder gekommen bist!
Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Oh, Hallo wieder.
Ich-Ich hoffe, dass Sie etwas von Nutzen finden.
Vielen Dank.
Und, bitte kommen Sie wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Bist du da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit dem Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder verfetten, um überall zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also verließ ich mein Zuhause in der Hoffnung auf schlagkräftiges Gold.
Es sind Jahre her, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht... hah hah ich weiß nicht einmal, warum ich immer noch hier bin... alles ist all-down und sterbend... es ist für das Geschäft, wirklich... Eine Gruppe, die sich die Blauen Sentinel nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal ein Geschäft führen ohne ihre Segen.
Sie behaupten, für das größere Wohl zu arbeiten, o... aber es ist absolut Wahnsinn.
Hmm... Oh, bei den Göttern... warum bin ich denn so hier?
Oh, da sind Sie!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich-Ich werde fast alles kaufen, zum passenden Preis.
Ich habe es geschafft, eine gute Sache zu sparen, also kann ich mir das Risiko eines neuen Unternehmens leisten.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen leichten Verlust leiden.
Hmph.
Oh, ich hoffte, dass du kommen würdest.
Ich habe einige neue Sachen aufgehoben, und ich dachte, Sie könnten interessiert sein.
Sie haben ziemlich gut verkauft, und ich kann die Operationen bald steigern.
Ich bin... ich wundere mich selbst, um ehrlich zu sein.
Vergessen Sie etwas zu kaufen?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie Ihre Zeit.
Ich bin froh, dich sicher zu sehen.
Nimm... Nimm einen Blick auf meine Schuhe.
Vielen Dank.
Komm doch wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bereits fertig?
Habe ich vorher erwähnt, daß ich nicht aus diesen Teilen bin?
Ich war auf einer Reise... und irgendwie kam ich hierher... Die Verwüstung hier war zunächst verzaubernd.
Aber mit der Zeit, begannen die Dinge meinen Weg zu drehen.
Ja, ich-Ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und ganz bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert um sich zieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das monstruöse Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Solltest du mit ihm reden, so würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich würde einen weiteren Blick machen, aber ich bin sicher, dass ich einen ziemlich hohen Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich, umm, einen Blick darauf haben?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nein, ich bin afrai... tut mir leid, ich fürchte, das ist ein Fabel.
Es lohnt sich überhaupt nicht.
Das Original muss irgendwo sein, denke ich.
Ich habe überlegt, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich habe mich entschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe jetzt angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, es aufzugeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Tut mir leid... Entschuldigungen, ich bin heutzutage sehr beschäftigt... Ja... Nun... Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Service ist jederzeit verfügbar.
Ich biete faire Preise für hochwertige Artikel.
Um, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, es ist nur, dass ich in letzter Zeit sehr beschäftigt bin.
Sie interessieren sich für meine Schuhe?
Bitte sei mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aktualisiert.
Auch wenn es ein bisschen außerhalb Ihrer Reichweite sein könnte... Auf der Suche nach Rüstungen?
Alles, was ich Ihnen anbieten möchte, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstungen?
Gehen Sie weiter, sehen Sie, was ich anbieten.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... kann ich verkaufen, während Sie weg sind.
Nun, habt etwas Geduld!
Ich bin reich, ich bin reich... Mwa hah hah!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Heim... Heim...?
Wo... wo ist das Zuhause...?
C-Verdammt euch!
Das ist genug!
Oh, das bist du wieder?
Ich-Ich tat es... Eek!
Wer... was das?!
Y-Du wirst mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, ich sei... reich?
Sind wir in einer Notsituation?
Hier, nimm dies.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Dienst geben, den Sie brauchen.
Zu einem fairen Preis, natürlich!
Du bist schon lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir alle wissen, was das ist!
Heh heh... Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Kein Interesse?
Geeignet.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, den Laden zu verlagern...
Achte auf deine Weise!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen. aber für ein ausgebildetes Auge, ist jeder einzigartig.
Einige von ihnen sind zum Schmiedewaffen und Rüstungsmaterial verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind sehr selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe sehr viel gelernt, wirklich! Heh.
Dreieckig... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie auf, wenn Sie überhaupt etwas brauchen.
Gut?
Sie wissen, wie sie diesen Ort Drangleic nennen, richtig?
Nun, im alten Gedicht, in Geschichten usw., sagten sie, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Ich weiß nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Seit langem, vor langer Zeit, sind viele Königreiche auf dieser Stelle aufgestanden und gefallen.
Jeder ist wie eine große Flamme, die zu Schlamm wird.
Vielleicht ist das der Grund, warum sich die Leute nicht so sehr an die Vergangenheit erinnern... Siehst du den Schmiedemeister da draußen?
Ist er einer dieser... Hohlen?
Er scheint mich immer wieder aufzusehen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmiedemeister, siehe.
Der arme Mann ist ein Sorgenwort.
Aber... würde er mich hier nicht folgen, würde er nicht?
Ich bin geboren in einem Land zum Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also zog ich hin und suchte Steine in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, auf jeden Fall, aber ich bevorzuge es so zu leben.
Aber... für mein ganzes Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... Es ist so, als wäre ich an den Ort gezogen... oder verführt... Oh, ich weiß nicht... Gut, wenn das so ist... Was?!
Was für ein Ding?!
Halte das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir alle können mit einer kleinen Hilfe, können wir nicht?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... Oh!
Sie sind da!
Ich bin hier in Majula ganz dankbar zu euch.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich euch anbieten kann, ist eine Pyromantie, aber wenn das euch helfen könnte, so komm zu mir.
Schließlich fand ich meinen Lehrer.
Aber ich habe mich entschlossen, es allein zu halten.
Ich muss sehen, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo!
Benötigen Sie Pyromanie?
Hallo wieder!
Wie war's?
Ich freue mich, dass es Ihnen gut geht!
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Meister Carhillion und ich sind von Melfia, südlich.
Ein Land voller Zauber und Phänomen.
Meister Carhillion hat seine Kunst in einer unserer renommierten Magieakademien gepolstert.
Aber er behauptete, daß die Akademien furchtbare Orte waren, Magie zu lernen... Dieser sehr verärgerte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal sprach Meister Carhillion begeistert über dieses Land.
Er redete von den Überresten... von einer großen Macht und der tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien es nicht zu hören.
... ich werde nie gut genug sein, werde ich... Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich begegnete den schrecklichsten Dingen... die Zahl der Male, die ich fast starb!
Tee hee!
Wie konntest du... Ich lasse dir dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte das!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, hilf mir einfach diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, daß es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin Schmiede.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bringe mir den Schlüssel.
Chop chop!
Ah, ja, sehr gut.
Nun kann ich zur Arbeit kommen.
Aber zuerst, laß mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Du, halte dich zurück.
Dies ist gefährliche Arbeit.
Der Name ist Lenigrast.
Ein einfacher Schmiedemeister.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer Nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze Ihre Hilfe, aber... ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf Erden gepflanzt sind.
Nicht wandern wie Sie flirtatiöse Vagabonds.
Oh, was zählt... Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick.
Aber tun Sie es schnell.
Was?
Du wieder?
Du wieder?
Kannst du nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich gab dich auf zum Tode.
Fast hatte ich Angst, wirklich... Ich wusste, dass du bald vorbei sein würdest.
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ich werde da sein, wenn du es wieder schaffen wirst.
Hmph.
Verwende meine Zeit nicht.
Leute heutzutage... Drat, du bist schlimmer als meine unaufsichtige Tochter.
Verbringe dein ganzes Leben nicht im Transit, hörst du?
Sie werden Seelen brauchen, um Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verschwendet eure Seele nicht auf unnütze Schmuckstücke.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber ein solcher Stein kommt nicht leicht.
Mein Mädchen kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen und schlägt herum.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewiglich wandern.
Auch du musst jemand zu Hause warten haben... Ich sehe, dass du eine Blase hast.
Woher hast du das?
Ich höre, dass Birnen einmal in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu stärken.
Aber die ganze Kunst war vor langer Zeit verloren.
Die Schmiedemeister können keine Blasen mehr benutzen.
Ich fürchte mich selbst dabei.
Halten Sie es einfach als Souvenir.
Meine weise Tochter kam endlich nach Hause.
Genauso unbewusst wie sie immer gewesen ist.
Nun, zumindest kann ich jetzt ein Auge auf sie halten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehe aber nicht zu dem Schlamm vor der Grube!
Der Schurken Name ist Gilligan, und er ist in unserer Heimatstadt berüchtigt.
Ja, alle haben von ihm gehört, denn er schafft es immer, die Unruhe zu erwecken.
Gilligan kann gewiss manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schaber, wenn es um Geld geht.
Hah, es gibt Leute, die sein Leben wollen.
Und man kann wetten, er hat es auf sich selbst gebracht.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest weit weg bleiben müssen!
Hmph, der verdammte Narr... Jetzt...! Seht euch an!
Über was geht das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht deine Reise?
Nehmen Sie diese.
Sie sollten ein bisschen helfen.
Suchet ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich glaube, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
Suchet ihr meine Lehren?
Junge Schülerin, nehmet meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu schmelzen.
Ich vermute, daß ich hier vielleicht sogar neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauberei ist noch ein Rätsel, auch mir.
Lasst uns gemeinsam reifen, junger Schüler.
Verwenden Sie Rollen, um die Kraft der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht jedes Scrolls hängt von dem seines Besitzers ab.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potenzial führen.
Vergessen Sie niemals, junger Schüler... Es gibt keine Wege zur Meisterschaft.
Oh, also habt ihr euch endlich entschieden uns anzuschließen?
Lasst uns unsere Erforschung der Zauberei wieder aufnehmen.
In Melfia blühen Zauberkunst und Phänomen.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren schwach, und ihr Lächeln gliederte sich.
Ich war krank bis zu den hinteren Zähnen ihrer kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier habe ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen getroffen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie mehr.
Ich frage mich, wo sie hingegangen ist.
Wir redeten nur ein paar Mal, aber... eine hübsche Dame, wenn auch ein bisschen ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre hier eine dunkle Kraft.
Etwas Ähnliches mit der Zauberei... Nur mehr... Ural... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist hier passiert?
Die Zauberei wurde schon sehr, sehr lange her geschaffen.
Manche sagen, es sei von dem großen, hellen Wesen entstanden... Aber wir haben keine Möglichkeit zu wissen, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zaubereien wurden im Laufe der Jahrhunderte verloren.
Vor dem Pyromanismus gab es Feuer-Zaubereien, aber sie sind längst vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, egal was das wert ist.
Die Arroganz der jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ach, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Ebenen, junge Schülerin.
Oh, Hallo da... Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht wie es scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eine, die ausgehen.
Und nur diese schöne Sache offenbart den anderen Weg.
Und das, du herrliche Ding... läuft nur über Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich, warum ich hier bin.
Dann geht's weiter.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Biete eure Seelen den Göttern.
Kein Bedarf an Wundern?
Die Götter schmunzelten auf solche Seelenschreckern!
Oh?
So schnell?
Um Wunder zu werfen, mußt ihr einen starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen wie Geschichten, die von Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Gelübde, beten zu ihrer Größe und sind gesegnet umsonst.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind durch uns vergangen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, dass sie schon seit der Urzeit der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Kraft für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, du bist nicht bereit, es zu verstehen, ich fürchte!
Ihr braucht mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Ich kann sehen, du hast eine ganze Reise gemacht... Du mußt schon eine wundervolle Anzahl Seelen haben... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muß... Heh heh... Fluch... Sie haben mich aus puzzled, haben Sie?
Zumindest jetzt kann ich dich fertig machen, guilt-free!
Hah hah!
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, oder?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte das!
Habt Glauben... sucht... Wunder... verdient ihr diese.
Denn eure Glaube hat sich wirklich vertieft.
Gehe hin und suche größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Oh... unsterblich, sind wir nicht?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, dass sie gerade bereit sind, zu zerfallen.
Nicht genau die Zeit, mit einem Katzen zu chatten!
Nun, passen Sie sich an.
Oh, ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Enchanté.
Also, was wolltest du denn?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du überhaupt wieder kommst.
Ich nehme an, dass dir nichts gepasst ist?
Nun, das ist enttäuschend.
Hee hee hee... Oh mein, Eile macht Müll.
Oh... Wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernst.
Ihr habt einen angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Hee hee hee... ist dieser Ort schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwenden, daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Hee hee hee... Dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Es reicht, um auch eine Katze zu vergnügen!
Werden Sie die alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon jetzt eine ziemlich dicke Mosshülle gezüchtet haben.
Zum Himmel, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee!
Ja... nichts wie du.
Denn ihr... habt einen angenehmen Duft, der mit jedem Tag besser wird.
Einmal versuchten die Menschen, die Untoten zu umrunden und sie von der Welt zu verstecken.
Sie glaubten, daß die Verhaftung der Toten das Problem lösen würde.
Sie schufen eine mächtige Bastille, um sie zu bewahren, aber am Ende tat es nichts Gutes.
Der verlorene Sinner lebt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen, die erste Flamme zu leuchten... Warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... das menschliche Ego... wie viele häßliche Eisenburgen hat es errichtet?
Und sie sehen auch nicht die Torheit ihrer Wege.
Aber das ist, was das beobachten der Menschheit so erfreulich macht.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit lebte.
ein fauler Lügner, der sich schließlich in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er Ichorous Earth, wenn ich nicht falsch bin.
Sie haben das Löcherloch hier gesehen?
Nun, da unten ist eine schreckliche kleine Schädlinge.
Doch wer ihr sucht, ist noch tiefer.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten gewesen.
Ich bin sicher, er ist schon so alt!
Hee hee hee... Menschen entwickeln die seltsamsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es noch sehr wenig Mann übrig ist.
Oh, es ist wie der furchtbare Verräter vor langer Zeit.
Er suchte das, was er nicht hatte, und es verrückte ihn.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Hee hee hee... Die Writhing Ruin sucht immer weiter, wie wir reden.
Suche nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist schon ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist liebevoller denn je zuvor.
Hee, hee, hee... warum nicht zu dem Schloss gehen?
Und begegne dem König.
Vor langer Zeit riech er genau so wie du.
Aber nicht so viel mehr.
Er ist inzwischen ziemlich rücksichtslos.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Habst du Freunde gemacht mit dem Mann am Meer?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee hee... das einzige, wofür er jetzt gut ist... ist ein paar Hinweise auf die Verträge.
Bunde sind eine Art, gut, Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
Das ist die Art, wie es den Menschen gefällt, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß eine Katze?
Hee hee hee... Hast du den seltsam geformten Felsen hier hinterher gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Wenn Sie größere Herausforderungen angehen wollen, sprechen Sie mit dem Felsen.
Auch wenn du es auch nicht tun würdest.
Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du deinen Weg verloren?
Hee hee hee... Ich glaube, du suchst den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Du wirst eine große Kreatur weit östlich finden.
Eine kolossale Sache, mit der Kraft, ihre Größe zu erfüllen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und fahre hinein, und du wirst bald noch liebenswerter riechen.
Eindringen in ihre Träume?
von denen, die das Meer überqueren und das Land verwüsteten?
wie sie ihre Visionen schmecken... von herrlichen Werken im Streit.
Hee hee hee... es scheint, daß wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich eine Katze bin.
Hee hee... Herrscher, nimm deinen Thron!
Und tue große Dinge, wenn du willst.
Hoh hoh!
Was ist euch passiert?
Du hast den Glanz in deinen Augen.
Und der Duft... eines mit dem ganzen Katalog der Sünden... Oh, fühl dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, daß deine Mutter noch stolz ist... Hee hee!
Hmph!
Ooh, versuche es weiter.
Oh, hilf mir, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht.
Ja, du, keine Notwendigkeit, keine mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem solchen Ort treffen.
Das Schicksal lässt uns doch nicht auseinanderbleiben, nicht wahr?
Gah hah hah hah!
Siehe, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit gefangen?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Ach, das ist seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen, es sei mit Mondlicht geschmiedet, und wir alle wissen, was das bedeutet; es schützt vor dem Bösen.
Und ich will sie umtauschen für alle Reichtümer auf Erden.
Sie sagen, daß kein Mensch die wahre Macht des Schwertes nie gepflückt hat.
Aber in den rechten Händen... Heh heh heh heh... Ich sehe, dass ihr euch das Schwert gefällt.
Ich lobe euch, denn ihr habt ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreunde, das ich nicht aufgeben werde.
Wenn du noch darauf beharrst, es zu haben... dann wirst du es von meinen kalten Händen wegziehen müssen!
Gah hah hah hah!
Ich habe eine große Schuld an euch.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, euch zu helfen in eurer dunkelsten Stunde! Also nae Problem pal.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch zu zerschneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist getan... ehm... ist getan... Eines Mannes Reise... ist nie getan... Wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Alle allein unterwegs in diesen treachären Zeiten?
Nun, ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Grund.
Oh, Wahnsinn, wer bin ich, um zu richten?
Ich heiße Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, wie ihr es nennen möget.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Räubern gesprochen, die auf Reisende wie dich jagen.
Oh ja, du sollst vorsichtig sein, wenn du weiter gehest.
Es ist wohl ein Schatz dain, aber der Eingang verschließt sich von hinten.
Ich habe das gleiche Design früher gesehen, und es ist das gleiche Gerät, ich bin sicher.
Ich war mit diesem Krieger, und er bestand darauf, daß er zuerst hineingehen sollte.
Der ziemlich brüste Kerl versuchte, das Raub für sich selbst zu schleifen, aber es verschloss ihn hinein.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich lasse diese dir.
Ich bin besorgt, was darin sein könnte.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu fliehen.
Ich hoffe, dass der mutige Krieger auch nicht ein Bauer gekommen ist.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Räubern gesprochen, die auf Reisende wie dich jagen.
Es ist ein rechtes ungerechtes Wesen, das auf diese Weise versteckt ist.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen mußt, bin ich nicht der, der dich hält.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Er erlaubt den Unsterben, sich gegenseitig zu helfen, über die Spaltungen zwischen den Welten.
Mit Glück wird dir jemand eine Hand geben.
Ich wünschte mir mehr Hilfe, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war ein Nahruf!
Heh heh... Ich wollte euch vor der Falle auf dem Weg warnen, aber ihr kamt vor mir vorbei.
Mein Name ist Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, wie ihr es nennen möget.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Räubern gesprochen, die auf Reisende wie dich jagen.
Gut zu sehen Sie sicher.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schübig... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, ich bedaure mich.
Ich dachte, ich habe nur... Tagedreamiert.
Mein Name ist Cale.
Ich bin ein Reisender, wie du.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragen Sie sich?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... um... hmm...?
Irr... ein Fluch...?
Irr... etwas über einen Fluch... Hah hah... Wie häßlich.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben. Aber ich weiß eine Sache sicher.
Ich habe immer sehr gerne Karten gehabt.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Dreieckig, das verlorene Königreich... Es klang so romantisch... Hast du Majula gesehen?
Es gibt dort eine ziemlich geräumige Villa.
Ich... Ich habe es mein vorübergehendes Zuhause gemacht.
A... Ich fürchte mich als etwas von einem Squatter.
Innerhalb des Hauses fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun reise ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich zum Reich gekommen!
Wähle... Nein, das war es nicht... dann was?
Ich erinnere mich nicht an... warst du auf der Suche nach dieser Karte?
Wunderbar!
Dann bist du fasziniert von Karten, genau wie ich?!
Schamt euch, daß ihr mir das schon früher gesagt habt!
Hier, nimm das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen freundlichen Geist hier draußen zu treffen... Unglaublich wirklich, nicht wahr?
Solch eine Karte, die man in Stein schleifen würde... Oh, aber ein einziges Ding... Ich würde mich nicht tief in das Haus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe störende Geräusche gehört... etwas an dem ist falsch... Sei nur vorsichtig, bitte.
Ich werde bald wieder in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns noch einmal und diskutieren Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Sehen Sie es!
Halte das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... sie ist verzaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie diese.
Und mögen sie euch helfen auf euren Wegen.
Kaufe etwas, alles... Komm, jetzt... hilf einer alten Frau... Und kaufe etwas... Keh heh heh... Kaufe etwas, alles... Verlasse nicht eine arme alte Frau... Ich wusste, du würdest zurückkommen... Du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... Die niedrigen Zeiten sind... Keh heh heh... Mein Name ist Melentia.
Du bist ein Fremdling in diesem Land?
Alles, was wir heutzutage bekommen, sind Fremde.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist ein Haufen o' Ruinen seit dem Krieg lange, lange her.
Wenn die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Schlachten niemals enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Platz zum Schlafen.
Das ist, warum ich alle Dinge richtig bei mir halte.
Du magst leicht reisen, aber ich denke, daß du deine eigene Last trägst.
Sie sagen, diese Bäume wuchsen aus den Überresten der Riesen.
Von jedem Leichnam wuchs ein neues Leben, das wuchs in das, was ihr jetzt seht.
Aber ihr wisset auch, was sie sagen.
Glaube nicht, was eine alte Hündin sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufhebe und mich bewegen.
Ich habe ein Angebot für dich, wenn wir uns nächstes Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrottete Wilde!
Ich werde deine Mutsamkeit für Garters haben!
Diese grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so nehmet nun das Schicksal eurergleichen und seid vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Half gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Folter, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewusst ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verwüsten?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Scheiße!
Du bist härter als du scheinst!
... dient dir richtig... Hah hah hah!
... Hah hah ... Hah hah hah!
... ich habe es getan... Hah hah!
Danke für eure Hilfe.
Er war kein Pushover... Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Boltloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Dankeschön.
Sie haben mich gut gemacht.
... dient dir richtig... Hah hah hah!
... Warten Sie... Sie waren nicht Freunde mit dem Ratt, waren Sie?
Dann biegen Sie weiter... Sie haben nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo geflohen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Bastard freundschaftlich, oder?
Hand, die zu mir ringt.
Er ist nicht dein Freund.
Sie können es ohne.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er bekommt, was er verdient.
Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Dankeschön.
Sie haben mich gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein weiterer schlanker Tort!
Ooh, das wird eine schreckliche Narbe hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du! Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Sie haben mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Er schlug mich an!
Bitte, gib mir eine Hand!
Welches Missverständnis könnte dies verursacht haben?
Nun. Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleines Pferd liegt hier.
Sie finden hier einige meiner Schätze.
Helfen Sie sich denen, die zu Ihnen passen.
Hier, verwenden Sie diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig auf deinen Wegen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schübig... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Dies ist meine Werkstatt.
Ich glaube, daß ich in eurer Zunge ein Schmiedewerker genannt würde.
Ich erstelle alle Arten von Ausrüstung, mit einer alten Technik einzigartig für meine... Leute.
Normalerweise führe ich nur eine sehr selektive Gruppe an... aber ich habe dir eine Schuld.
Ich will euch etwas von eurer Wahl machen.
Meine Waren sind weit vom gewöhnlichen.
Ich bin sicher, daß sie euch gefallen werden.
Ich brauche keine Zahlung diesmal.
Aber du mußt mir eine unschändliche Seele bringen.
Meine Technik erfordert es unbedingt.
Ich hoffe, ihr werdet es verstehen.
Wenn ihr eine unschädige Seele bereitet, so will ich etwas schaffen von eurer Wahl.
Ich brauche keine Zahlung diesmal.
Das ist meine Art und Weise, danken.
Komm wieder, wenn es dir gefällt.
Die Natur eines Gegenstands wird stark von der Seele beeinflusst, die dazu verwendet wurde, ihn zu schaffen.
Sie können schwierig zu bedienen sein, aber wenn sie richtig angewandt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit einzigartig meinte.
Diese Waren sind nicht für gewöhnliche Leute.
Was willst du?
Hast du eine schreckliche Seele?
Hallo da.
Hast du eine schreckliche Seele?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Komm wieder zurück, wenn du eine andere Seele findest.
Seien Sie sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Seele zu entsperren.
Was für eine erstaunliche Seele hatte er... Stellen Sie sich vor, was ich mit einer solch mächtigen Seele schaffen könnte... Es wird gesagt, dass unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnt hat.
Ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Wenn du eine verdorbene Seele findest, so bringe sie herüber, daß ich sie sehe.
Sie finden mich seltsam?
Skee hee.
Ihr Menschen seid immer so.
Die Art und Weise, wie ihr auf irgendetwas unbekanntes blickt.
Diese Mischung aus Neugier, Furcht und Widersprüche.
Oh, gut. Es betrifft mich kaum.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was bist du!
Haltet das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Etwas schien euch stören zu sein.
Ja, ja, ich kann es sagen.
Es ist auf eurem Angesicht geschrieben.
Du hast Zweifel an etwas, was du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Trauer, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Gaben sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Aber nun, ihr seid verloren, verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleines.
Ja, ja, wie klein und schwach wir sind.
Ist aber euer Herz noch aufrichtig, so werden eure Sünden vergeben werden.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Zuversicht.
Bitte, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, werde eure Sünden vergeben.
Nun, jetzt, bekennet eure Sünden mir.
Wenn Sie Zweifel begegnen, sind Sie willkommen hier.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wann immer ihr bereit seid.
Sie finden mich immer hier.
Sie suchen Erlaubnis?
Sage mir aber von deiner Missetat.
... Deine Sünde ist vergeben.
Möge euer Vorwurf ehrlich und langlebig sein.
Dann wollt ihr stehen und euren eigenen Sünden entgegentreten? Solche gnädigen Zurückhaltung ist selten, und ich lobe sie aufrichtig.
Ihr Bund wicht über euch, und ihr sucht Freiheit?
Selig sei dir.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh!
Ihr wollt lieber eure Leiden ertragen?
Ihr habt den herrlichen Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er ehrlich ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, ja.
Du bist ein kaltes Tier.
Sei weg.
Vergebt diese arme Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... vergeben diese arme Seele... diese sind für euch.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeder letzte von uns.
Träger der Fluch.
Ich habe lange gewartet, ein solcher wie du, der die Ketten des Schicksals zerbrechen würde.
Eine, die mich befreien kann.
Ihr, die Fluchbären, es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Widerstehen Sie nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurer Hand; der Drache wird mit euch reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Stuhl ist der Drache sicher, zu reden.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Wer bist du... Oh... Nein, vergib mir... Ich kenne dich... Ja, natürlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Lande... aber ich bete für eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Ich bitte euch, erinneret euch an mein Name.
Denn ich darf nicht selbst... Ist das euer Wunsch, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... P-bitte, bleibe einfach weg.
Nein, bitte, komm nicht zu mir.
Nichts Gutes wird daraus kommen.
Lass mich einfach allein, bitte.
Verlass diesen Ort und laß mich sein, daß dir kein Übel geschehe, wie ich es sehe.
Bitte, lass mich allein.
Ich habe nichts seltsames gesagt, nicht wahr?
Ich habe absolut keine Absicht, hier zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen und ruhig wegschauen... Nun, du bist schön gehohlen, nicht wahr... Nicht gestorben, eh?
Nun, du hast einen langen Weg gemacht.
Sind du gequält durch Erinnerungen?
Gefährdet von Schuld?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Dies enthält meine Kraft.
Vor langer Zeit... hat dieses... mein Gefäß neue Zauber entwickelt.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Vor allem zufällig, aber er hat eine gute Arbeit gemacht, muss ich sagen.
Er suchte Kraft.
Und so entschied ich mich, zu demonstrieren.
Wenn mein Gefäß ruhte, fand ich mein Zeichen und jagte ihn herunter.
Aber mein Gefäß genehmigte es nicht.
Und da ich aber schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie ist es, daß ihr das Gute und das Böse definiert?
Ich verwende nur das, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Was sagt ihr also zu einem Mordsort in meinem Namen?
Wenn du nicht, werde ich diesen Ort verlassen, und mehr Leben nehmen.
Viele mehr.
Ich konnte keineswegs einen Feigen geben.
Also, was ist eure Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr nett ihr seid.
Ich will, daß ihr einen Kaufmann Gilligan tötet.
Ein gieriger, böser Mensch.
Er wird nicht vermissen, ich versichere euch.
Mm... ja... Bringe mir ein Ladder Miniature als Beweis.
Er ist die einzige Person, die einen so merkwürdigen Knick-Knack hat... Heh heh... Ich will, dass du einen Kaufmann namens Gilligan tötest.
Und vergessen Sie nicht, dass Ladder Miniature.
Heh heh... Ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, dass ich gefragt habe.
Das ist, was "gute Leute" tun, habe ich Recht?
Ihr schwacher Verstand kann mich nicht anfangen zu verstehen.
Nicht, daß du es jemals versucht hast!
Heh heh... Heh heh... Schönes Werk.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Nun diskutieren wir über unser nächstes Zeichen.
Nun, laßt uns etwas von Bedeutung diskutieren.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der die Karte zeichnet.
Während ich hier eingesperrt war, berührte er mich, der Wahnsinn, wie ich ein seltenes Exemplar wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, dass ich auf dich zählen konnte.
Vielleicht wird dies meinen Durst ersticken.
Ich will, dass du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringe seinen Helm als Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringet mir zum Beweis den seltsamen Stab seines.
Bringe mir zum Beweis ein Hex seiner Schöpfung.
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird schrecklich sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat den Zauber.
Bringe es mir als Beweis.
Bringe mir ein Hex seiner Schöpfung als Beweis.
Sie könnten eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, daß du jemanden importierst.
Ich will, daß du das Mädchen in Majula tötest, das bekannt ist als der Muse.
Sie sagen, sie sei die letzte Feuerhüterin.
Aber sie sagen viel... daß sie eine sanfte Hirtin ist, die den Weg erleuchtet für euch verfluchteten Narren.
Unsinn.
Ich will, daß du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Sobald sie gestorben ist, werde ich keine Trauer haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringt es mir.
Nun geht's weiter.
Heh heh... Nachdenken?
Es ist Ihre Wahl.
Ah hah hah, jetzt werden Sie nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, das bekannt ist als die Muse.
Ihr Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergessen Sie nicht das Feder.
Heh heh heh... Ja, das ist das Feder.
Gut, oh das ist sehr gut!
Deine Belohnung, nimm sie.
Heh heh heh... Nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt umdreht.
Heh heh... was verlangt ihr?
Du bist mir gut gefallen.
Gehe weiter, sag mir, was du brauchst.
Finden Sie, was Sie wollten?
Hah hah hah... Nun, wie ihr wollt.
Heh heh... Oh, nicht?
Hmgh... Ich hoffe, Sie schätzen die Auswirkungen.
Nun, egal.
Was getan wird, wird getan.
Außerdem habe ich ein neues Zeichen gefunden... Gah hah hah... Ich werde einige Zeit durch die Länder reisen... Mein neues Zeichen langsam verfolgen... Bei den Göttern... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entkommen... Du bist sehr faszinierend.
Heh heh... laßt uns es richtig machen, sollen wir?
Hmm, ooh... Hah hah hah!
Nicht schlecht überhaupt.
Hmm... ja, ich sehe.
Machst du Witze?
Heh heh heh, ah hah hah!
Tod... aargh... könnte schlimmer sein... bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh... Das sind für euch.
Fürchtet euch nicht um die Blutspuren... Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so nehmet nun das Schicksal eurergleichen und seid vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Half gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Folter, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewusst ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verwüsten?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame.
Normalerweise halten Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis an den fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieckige Bügel mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, ein Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, zwar, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Verschlechterung verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag beschimpft habt.
Dies ist für dich.
Ich habe natürlich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und kämpft ständig.
Es gibt nur einen Weg auf Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und kein Name.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue meinem HERRN.
Ich bin aufgewachsen, ein Schwert zu führen von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich gehe davon aus, daß ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, nicht wahr?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam Zaunen zu machen.
Er wurde der schmückteste Schwerter in Mirra.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich, wenn ich euch töte, von diesem Fluch befreit wäre... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrscheinlich würdest du dasselbe in meinen Schuhen tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... unsterblich!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed sein!
Bleiben Sie zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Für den Fürsten Ehre!
Bleibe fern, du böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört, der Prinzessin, es gehört!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, du willst es?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich, wahrlich?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo immer, wer immer, sie sind nahe, sie sind fern!
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es geht mit deinem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Für den Fürsten und Fürstin, ewiglich, wahrlich?
Ah hah hah!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
um die Glocke Alkens zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Zerreißen sie in Scheiben, zerreißen sie in Stücke!
Sammeln Sie sich und ringen Sie die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Schneiden Sie sie in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln sie, und bringen Sie mir ihre Häupter!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schneiden!
Und scheiden!
Bis sie alle kleine Scheiben sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaah!
Du bist der Beste!
Die absolut besten!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Für immer... für wahrlich!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah!
Meh heh heh... Ach, warum können sie nicht alle so einfach sein?... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben einen wilden hier!
Gestalten!
Gestalten, ich sage!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie du hell brennst!
Meh heh heh... ich sollte eine neue Blase holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... Ich rieche Flamme über euch.
Ich bin der Schmiede McDuff; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
Also, gib mir die Blase.
Jetzt, du Unbegierde.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Du hast Steine, bitte.
Gib mir Steine, daß ich deine Geräte befestige.
Was?!
Hmph!
Oh, mach es selbst, dann!
Flamme, liebe Flamme... Sei weg!
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe dir alles, was ich habe, und du wälgst und weichest.
Meh heh heh... Seit Beginn der Zeit ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt schuf er neue Feuerkunsten.
Aber... seine Vernunft macht ihn zweifelhaft.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Kraft der Flamme, die Kraft der Götter... am Ende ist alles unerreichbar.
Und also lockt uns Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammten Narr.
Ach, was für eine Verschwendung!
Halten Sie sich hier.
Mit euch genug.
Du Narr.
Hast du dich schon gefürchtet?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... wenn ihr mit Flamme wandelt, so grüße ich euch.
Nehmen Sie diese.
Noch ein bisschen steif, ich fürchte.
Heh heh heh... ich danke dir, junger Reisender.
Ich bin ein verrückter, wandernder Zauberer.
Ich bin schon eine sehr lange Zeit Gast.
Aber ich denke nicht, dass jemand mich vermissen wird!
Ich spüre den Fluch in euch.
Es hat euch sehr geschwächt.
Ihr Glaube und Intelligenz sind anämisch.
Das Leben muß unerträglich sein.
Heh heh... Verdammt, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach... Heh heh heh... Verdammt, ihr habt keinen Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... Heh heh heh... Hm-hmm... Sehr gut, sehr gut.
Verfluchtet, so schwach ihr seid; aber ich, der Gefangene, will euch meine Zauber lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchtet Narr!
Wollst du meine Kraft suchen, so bringe mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... Feeble verflucht!
Glaubst du wirklich, daß du die Herrlichkeiten bewältigen kannst, die meine Zauber sind?
Feeble verflucht einen!
Hoffen wir, daß die Herrlichkeit meiner Zauber euch nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen erzeugen ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist eure!
Lasst es euren Wünschen dienen!
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Mach dich bereit, direkt in das Herz der Magie zu schauen.
Heh heh heh... Also, wie lange habe ich gefürchtet sitzen... Lange genug, daß das alte Königreich zerbrochen hat, sehe ich.
Lange genug, daß Olaphis aufstieg, fiel und verschwand, offensichtlich.
Warum hat mich niemand früher wachgelassen?!
Heh heh... Drangleic... Ich habe nie den Namen gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut.
Die verfluchten wurden in diesem Lande eingesperrt.
Natürlich, du kamst von deinem eigenen freien Willen.
Heh heh... das Volk fürchtete die verfluchten wie eine Plage.
Alvis, unser König, fürchtete die Fluchten wie die Plage.
Manche Leute würden lieber schreckliche Dinge aus dem Auge, aus dem Verstand behalten.
Am Ende haben sie sie aufgeschossen und hier eingeschlossen.
Das ist typisch für ein sanftes Denken, nicht wahr?
Sobald sich das Volk seiner eigenen Schwäche bewusst geworden war... nahmen sie jemanden, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder nicht, und verhafteten sie hier.
Wer die geringste Bedrohung darstellte, der wurde weggelassen.
alles, daß sie besser schlafen konnten.
Sie verwandelten den großen Straid in einen Stein!
Hah hah!
Es stieg und fiel viele Königreiche auf diesem Gebiet der Erde; mein war nicht der erste.
Alles, das einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu verwöhnen.
Keine Flamme, wie leuchtend sie auch sein mag, wird eines Tages nicht zerbrechen und verschwinden.
Aber dann wird aus dem Asche die Flamme wieder brennen, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Antlitz hat.
Es ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und eures verfluchten Fleisches wird die Flamme erben.
Heh heh... Pyromantik wurde geschaffen von der alten Feuerschlange.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und vereinigte sie in eine pyromantische Gestalt.
Die Hexe führte ihre Töchter zum Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Geh nicht einfach weg, verfluchtete.
Heh heh... Schwach, so sehr schwach... Komm wieder für mehr, ein wenig verflucht?
Heh heh... Hah hah hah!
Heh heh heh... wie lüstig, klein verflucht!
Darfst du mich herausfordern?
Heh heh... O, du bist hart, verdammt!
Heh heh... Sehr gut, sehr gut.
Schwach, so sehr schwach... Verfluchtet, nimm diese.
Tragen Sie sie an, und bitte, hört auf, so schwach zu sein.
Heh heh... Shush, du eejit, schweigen!
... ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
... Du bist auch ein Flüchtling, eh?
... Ja, warum sonst wärest du hier... Es ist über alles der Tod geschrieben... Willst du hier herunter klettern?
... kann ich dir eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Aufrichtig unhöflich, wirklich!
... aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz, also... will ich euch einmal ablassen... ok, es wird nur ein Augenblick sein... Hölle, natürlich ist es nicht frei!
... Ahhh... Gehen Sie weiter, ich werde diesen Deal nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... Keine Partner, diese Verträge, sie werden nicht ewiglich bestehen... Gut, dann, alles Gute...
Oi! Einfach unhöflich, wirklich...
Psst, hast du gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift extrahieren, nicht wahr?
... Nun, scheinbar gibt es diese Monsterdame, ja... Und das Gift, ja, macht Wunder für ihren Körper... Du weißt, Gesundheit und Schönheit, und das Gleiche... Und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
... Es ist etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe...
Das Geschöpf, es war ein Mensch, einmal, weißt du...
Hmm, in der Tat, sie war verheiratet mit dem Prinz des nahen Schlosses...
Aber ihr Mann, hmm, er hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte ewigliche Schönheit... und hoffte, daß sie das Herz des Fürsten wiederherstellen würde, ah, die Zuneigung, ha, siehst du, was ich meine...
Bald wird die Prinzessin zu einem Monster verwandelt...
Hören Sie jetzt hier.
Wann denken Sie, dass dies alles geschah?
... Vor langer Zeit, als dieses Land noch etwas anderes hieß... Wir sagen jetzt Drangleic, aber... Unzählige Königreiche sind auf dieser Stelle aufgestiegen und gefallen... Und dies wird nicht das letzte sein... oh nein... Die verdammte Hündin kann ihre alte Flamme nicht loslassen... Sie wird uns alle verbrennen lassen... Gottheiten, allemächtigen... Ich werde nicht sterben in dieser Mühle... Was?
Du hast keine Wahl, nicht wahr?
... Dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes... du ungläubiger Kleine!
Ich will dein Glied von Glied zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Sie wollen? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du verhandelst.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt einen Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich habe nicht die Mutzucht selbst!
Hah hah ... Nun, gut zu sehen, dass Sie überlebt.
Vielleicht bist du ruggeder, als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein. Da ihr hingegangen seid und gesprungen.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist heutzutage schwer zu wissen, wem man vertrauen soll.
Zum Beispiel, ich habe gehört, dass ein Mann mein Leben für mich heraus ist.
Nun, was könnte das Missverständnis dazu führen?
Der arme Knabe muss eine gute Phantasie haben.
Heh... Sei auch vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schübig... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame.
Normalerweise halten Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis an den fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieckige Bügel mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, ein Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, zwar, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Verschlechterung verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag beschimpft habt.
Dies ist für dich.
Ich habe natürlich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und kämpft ständig.
Es gibt nur einen Weg auf Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und kein Name.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue meinem HERRN.
Ich bin aufgewachsen, ein Schwert zu führen von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich gehe davon aus, daß ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, nicht wahr?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam Zaunen zu machen.
Er wurde der schmückteste Schwerter in Mirra.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich, wenn ich euch töte, von diesem Fluch befreit wäre... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrscheinlich würdest du dasselbe in meinen Schuhen tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich reise um seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufen, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe nie geplant, diesen Götterverlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich bin gerade hier aufgehört.
Ich mußte gerade eingewandert sein... Heh... aber, jetzt, da ich hier bin, habe ich herum gesucht nach seltenen Stücken.
Oh, schaut mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine in der Schmiede verwendet.
Ahh, nun brechen eure Ohren!
Heh.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Handeln!
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Dienst geben, den Sie brauchen.
Zu einem fairen Preis, natürlich!
Du bist schon lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir alle wissen, was das ist!
Heh heh... Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Kein Interesse?
Geeignet.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, den Laden zu verlagern...
Achte auf deine Weise!
Ich bin hier auf der Suche nach seltenen Steinen gekommen, aber der Ort ist nichts wie es mir gesagt wurde.
All diese Gifte, und man kann nicht sehr weit hineinkommen.
Gehe nicht einfach unglücklich herum.
Diese Steine mögen zwar alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind zum Schmiedewaffen und Rüstungsmaterial verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind sehr selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe sehr viel gelernt, wirklich!
Heh. Ich taufe Steine um Seelen, wenn du willst.
Wenn du keine Seele hast, will ich mit Gegenständen handeln.
Wenn du etwas von Qualität gebierst, so gebe ich einen vergleichbaren Stein.
Seid nicht so überrascht, ich bin immer fair und quadratisch! Heh.
Dreieckig... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Knocken und Knacken gesucht.
Ich denke, es ist an der Zeit weiterzugehen.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn es so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Halte das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir alle können mit einer kleinen Hilfe, können wir nicht?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Sie wollen? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du verhandelst.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist eine seltsame.
Normalerweise halten Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis an den fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieckige Bügel mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, ein Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, zwar, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Verschlechterung verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag beschimpft habt.
Dies ist für dich.
Ich habe natürlich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und kämpft ständig.
Es gibt nur einen Weg auf Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und kein Name.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue meinem HERRN.
Ich bin aufgewachsen, ein Schwert zu führen von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich gehe davon aus, daß ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, nicht wahr?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam Zaunen zu machen.
Er wurde der schmückteste Schwerter in Mirra.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich, wenn ich euch töte, von diesem Fluch befreit wäre... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrscheinlich würdest du dasselbe in meinen Schuhen tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachten Sie diesen Dank, für mich gesund zu halten... Hmm... Ich spüre Macht... Sehr gut.
Von diesem an sollst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
In: Carhillion of the Fold.
Wahrscheinlich habt ihr den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Hmm... ich sehe das Licht, aber es bleibt dunkel... Ich bin Carhillion, und ich interessiere mich nicht für die magisch gefangenen.
Suchet ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich glaube, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
Suchet ihr meine Lehren?
Junge Schülerin, nehmet meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu schmelzen.
Ich vermute, daß ich hier vielleicht sogar neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauberei ist noch ein Rätsel, auch mir.
Lasst uns gemeinsam reifen, junger Schüler.
Verwenden Sie Rollen, um die Kraft der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht jedes Scrolls hängt von dem seines Besitzers ab.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potenzial führen.
Vergessen Sie niemals, junger Schüler... Es gibt keine Wege zur Meisterschaft.
Die Arroganz der jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ach, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Ebenen, junge Schülerin.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so nehmet nun das Schicksal eurergleichen und seid vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Half gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Folter, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewusst ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verwüsten?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed sein!
Bleiben Sie zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Bleibe fern, du böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, du willst es?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo immer, wer immer, sie sind nahe, sie sind fern!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es geht mit deinem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Zerreißen sie in Scheiben, zerreißen sie in Stücke!
Sammeln Sie sich und ringen Sie die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Schneiden Sie sie in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln sie, und bringen Sie mir ihre Häupter!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schneiden!
Und scheiden!
Bis sie alle kleine Scheiben sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaah!
Du bist der Beste!
Die absolut besten!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Für immer... für wahrlich!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit, der Prinz, machte mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Fürstins Ehre!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es gehört!
Für die Prinzessin und den Fürsten?
Forever, für wahr?
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürsten ewiglich und wahrhaftig?
Der Prinz hat mich gemacht!
um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Waren an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich seltsamen Geschmack, also keine Beschwerden, richtig?
Was?
Du wieder?
Ihr habt einen sehr ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo warst du?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Glückwunsch!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wo geht's?
Ich bin vor allem ein Schatzsucher, sehen Sie.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wander umher, suche nach einem Fund, folge meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht, was ein Ding wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich anzieht.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich nehme an, ich muss, ich... Ich habe es schon lange getan.
Es gibt gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König hat es auch benutzt, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in den Boden.
Feuer schlugen aus der Erde, und... und der Ort verwandelte sich in dieses.
Zumindest, das ist, was mir gesagt wird.
Nicht eine schlechte Geschichte, hm?
Also, was wird es sein?
Etwas für dich heute?
Du kennst diesen seltsamen Typ?
mit dem schwarzen, blauen Schwert.
Er spricht sehr hoch davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fake.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich einfach herumgesprochen.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendische Schwerte" da draußen.
Aber... was bedeutet das?
Ohh, nur... nur bleibe fern, willst du?
Du bist ein verdorterter Narr.
Ow!
Hey..hey, hey jetzt, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was ist der Teufel!
Also... denke ich werde mich weiter bewegen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Ich glaube wirklich.
Hier, sollten Sie diese mögen.
Haben Sie von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Gebaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin käme, würde ich dahin gehen und es für Geschenke schmecken.
Was ist das?
Ein petrisiertes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du... könntest du mir das geben?
Ich bin fasziniert davon... ich bitte euch.
Wie sehr nett.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich gestärkt... einfach, indem ich sie hält.
Oh nein, nein, nein, nein, das sage nicht.
Gib dem Typ eine Chance.
Ich bitte dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihre Meinung?
Du spendest doch dein steinernes Ei?
Wer bist du?
Ich dachte, du bist der Knabe für einen Augenblick.
Du hast mich frei gemacht.
Nun kann ich ihn finden.
Der schreckliche Schnabel.
Er weiß nicht, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirra.
Ich gehe von Land zu Land, um meine Messer zu schneiden.
Ich habe gehört, dieses Land ist voller Gefahr. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich zu einem Mann, der auf dem Wege war, aber er war nichts anderes als ein rückwärts stehender Knoten.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, mich zu versuchen.
Ich entschied, hier für ihn eine Falle zu setzen, aber dann wurde ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich denke, sagte er.
Er trägt diesen eher ungewöhnlichen Ring.
Sie wissen es, wenn Sie es sehen.
Ich habe seinen Typ schon gesehen.
Er tötet ganz zum Vergnügen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser, wenn er tot ist, sage ich euch.
Er ist ein schlauer Redner, so laß ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Achten Sie auf den schlanken Ratt.
Und glaubt nicht einem Wort, das er sagt.
Ich werde den üblichen Fußboden finden und sein Rauschen ein Ende setzen.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du! Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Sie haben mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber lass mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerstößt die Finsternis... lasst mich allein.
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast das Geschenk nicht.
Ich sehe... Die Finsternis ist in euch geschlüstert... Mein Name ist Felkin.
Ich werde mit euch handeln.
Was brauchst du?
Ihr seid... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit... wacht auf dich...
Komm wieder... wie du willst...
Das Dunkle... ist immer in dir...
Egal... die Zeit wird kommen... bis wir uns wieder treffen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Finsternis... Das ist... darum bin ich hierher gekommen.
Dieses Reich... brach vor langer Zeit zusammen.
Alle, die übriggeblieben sind... sind entweder Unsterblich oder Hohl... außer ein paar Unzulängliche wie ich... hah hah.
Ich w-went... ich ging... ich ging in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberkunst noch Pyromanie liebten mich... ich-ich lernte nichts... nichts überhaupt... ich-es war da, wo ich auf der Dunkelheit geschah.
Es zog mich hinein... in die dunkle Finsternis... Bald wurde ich in dieses Land gezogen, wo die Finsternis tiefer geht als überall sonst.
Hexen entstanden in... alten Zeiten.
Einst waren sie... eine Form des Zaubers.
Aber die Praxis war verloren... dann wiederentdeckt.
Die Hexen gewidmet sind ein einsames Volk... aber dennoch... geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... von uns, die der Finsternis Praktizierenden... was mich an die Finsternis zog... ich... ich... weiß ich nicht.
Hexen ar... sind für mich mehr als bloße Werkzeuge... Ich spüre Affinität... und Wärme... Etwas universell, nostalgisch... sogar... Diejenigen, die das Dunkle entdecken... erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast den Dunkeln erlaubt... die Kontrolle zu übernehmen... ich kann's nicht... du sollst das haben.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Halten Sie das.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Schau... das Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... erwecke mich... diese... sind für dich... Gemeinsam ins Dunkel... was ist das?
Oh, du kommst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht Spaß machen, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Sie haben gut gemacht, mich zu finden.
Suchen Sie Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärest du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibst du deinen Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie eures.
Aber es ist nicht so einfach, wie Sie denken!
Nah hah hah ... Nun, was sagt die Dia?
Werde zur Blutbruderschaft?
Hmm... Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich möchte hören, was Sie wirklich denken.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Ihr wollt verwöhnt werden mit Blut und verwöhnt werden mit seinem bösen Geruch.
Habe ich Recht?
Ich?
Oh, sage einfach, ich habe Recht!
Nah hah hah ... Nun, das ist nicht lustig... Geh zurück nach Hause.
Dies ist kein Ort für euch.
Wenn ihr aber Unsterblichen Blut sucht... dann freue ich mich auf euch.
Heh heh heh... das wußte ich, das wußte ich!
Fantastisch!
Du bist der beste.
Du bist nun ein Knecht Nahrs Almas.
Diese Bluthaube ist dein.
Da!
Ein anderer Blutsknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, daß du das wirst!
Heh heh... Wie geht es uns?
Was immer du brauchst, das habe ich für dich.
Kennen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, man kann mit anderen Blutdienern kämpfen.
Ich werde dir belohnen, wenn du siegst.
Mit roten Orben.
Sie wissen, eine Cracked Red Eye Orb.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas anderes brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, was dich mit Blut bedeckt.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn an unseren Seiten, um es am wenigsten zu sagen.
Ihre Männer sind besessen, Blutdiener zu jagen.
Ach, wer kümmert sich darum?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Ist das nicht begeistert, hm?
Heh heh... Wähle, du hast die Bruderschaft des Blutes verlassen.
Oh, gut.
Manche Leute haben es einfach nicht.
Abschied.
Werdet nicht lange geliebt.
Sie werden hier nicht gesucht.
Ich habe keinen Sinn für dich mehr.
Trot nach Hause.
Heh heh heh... Hmm... Das ist mir nicht wirklich wichtig, aber...
Komm bald zurück.
Heh heh heh... gut, auf jeden Fall.
Heh heh heh... Durst du Blut?
Heh heh heh... hier, das ist für euch.
Nun, gehe hin und finde etwas Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber halte nicht jetzt.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich.
Wer Blut sucht, der wird von Durst getrieben.
Sie haben es auch, und das macht euch gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber du bist über die Leiche.
Du bist absolut verachtbar!
Hah hah hah!
Gehe hin und suche alles Blut, das du willst.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Nun, wer wird zuerst das Blut gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nimm sie für alle deine Not.
Aber siehe, du verfärbst sie nicht alle rot.
Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so nehmet nun das Schicksal eurergleichen und seid vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Half gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Folter, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewusst ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verwüsten?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche wandert.
Und ein sehr gesund Unsterblich seid ihr.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich spreche nur untereinander.
Solltest du aber eine wahrhaftere Finsternis brauchen, dann treffen wir uns wieder, so werden wir.
Die Finsternis wächst immer noch in euch.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch die Finsternis durchqueren.
Junge Unsterbliche, willst du die Finsternis wirklich suchen, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du bist wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wollst du die wahre Finsternis suchen, so will ich dir sie geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Stapel weckt dich.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollst du von der Finsternis geführt werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schleier ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du das dunkle, junge Unsterbliche suchst, so mußt du eine menschliche Maske anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die dich bedroht hat, geht tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ward nur Fragmente.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in euch, als ihr selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast das wahrhafte Dunkle in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, das wir alle konfrontieren müssen.
Wir brauchen die Absese jetzt mehr als je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich dich überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblendet und blass... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist fertig... Ich erbe diese dir.
Nimm sie auf deine Wallfahrt... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Sie wollen? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du verhandelst.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist eine seltsame.
Normalerweise halten Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis an den fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Dreieckige Bügel mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, ein Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, zwar, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Verschlechterung verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag beschimpft habt.
Dies ist für dich.
Ich habe natürlich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und kämpft ständig.
Es gibt nur einen Weg auf Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und kein Name.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschmieden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue meinem HERRN.
Ich bin aufgewachsen, ein Schwert zu führen von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich gehe davon aus, daß ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, nicht wahr?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam Zaunen zu machen.
Er wurde der schmückteste Schwerter in Mirra.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich, wenn ich euch töte, von diesem Fluch befreit wäre... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrscheinlich würdest du dasselbe in meinen Schuhen tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Der Dunkel wird verschieben und erschüttert.
Noch ein anderes steht vor uns... Dann sei es so.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so nehmet nun das Schicksal eurergleichen und seid vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Half gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Folter, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewusst ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verwüsten?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Der Träger der Fluch.
Ich habe lange gewartet, ein solcher wie du, der die Ketten des Schicksals zerbrechen würde.
Eine, die mich befreien kann.
Ihr, die Fluchbären, es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Widerstehen Sie nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurer Hand; der Drache wird mit euch reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Stuhl ist der Drache sicher, zu reden.
... was bist du...?
... Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende an deiner Reise... und meiner.
... Sie haben Geschäfte mit mir?
Ihr seht, daß der Weg daselbst ganz verstopft ist. Durch diese göttliche Statue.
Himmel oben.
Wer dachte es eine gute Idee, es dort zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz im Pickle.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willis.
Schauen Sie es lange genug an, es beginnt lebendig zu aussehen.
Ach, es scheint einfach nae recht.
Es gibt keine Handwerker um diese Teile.
Du glaubst nicht, dass eine wirkliche Person zum Stein geworden ist, so wahr?
Was?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu befreien, nicht wahr?
Haah, dachte ich nicht, dass du es in eur pal hattest.
Nein, das klingt nicht so, weißt du!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Sein Name ist Benhart.
Dank euch kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wieder treffen werden.
Ich will dir meine Schuld zahlen in der Schlacht und schwören mit meinem Schwert.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Gah hah!
Ich bin dir schuldig.
Es ist ein wahrer Mann, der seine Schulden ehren wird. Und ich werde sehen, daß mein Gehalt bezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch zu zerschneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist getan... ehm... ist getan... Eines Mannes Reise... ist nie getan... Wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Kasche! Kasche Kasche!
T-t... Danke... danke... Kaumhaut!
Ich bin... erschüttert... schwer zu... sprechen... Kaum!
Oh... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich denke, ich bin gut.
Hrgg! Nein, ich bin in Ordnung!
Wahrlich, ich bin!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass ihr mich gerettet habt.
Oh, du bist der Reisende!
Ich danke dir noch nicht!
Nun, ich bin ziemlich eine Hand bei der Pyromanie.
Also, vielleicht... könntest du dies als meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und zu Stein geschlagen... Ich denke... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärest... fühle ich mich scham... mit diesen Schmierlinge... Mm... ich will dich nicht mehr belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... aber... schau mich an, meine Kleider sind in Schrott.
Hast du irgendetwas, was du verschwenden kannst?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles tut nichts.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich werde es später ändern.
Vielen Dank!
Ich bin sehr glücklich über dieses Geschenk.
Nachdem ich in dieses wechselte, ging ich nach Majula.
Ich bin mir nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion der Falte, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberkunst!
Und so...!
Nun, er ist so einzigartig, sehen Sie... als er sich für Drangleic machte, konnte ich ihn nicht allein gehen lassen.
Aber wir waren getrennt... ziemlich früh, ich fürchte... ich bin ziemlich unqualifiziert... Milord hat mich wahrscheinlich weggelassen.
Aber seltsamerweise bin ich ein schneller Lerner, wenn es um Pyromanie geht.
Was uns fasziniert und uns beschäftigt, ist nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Ooh, liebe, ich sollte nicht so klug sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe wieder nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wieder treffen!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es einfach hier, und ich werde es später ändern.
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaumst... Wie konntest du... Ich lasse dich dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte das!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie aus diesen Teilen?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, von der ich ein Jünger bin.
Ich kann sehen, daß ihr gut geeignet seid, ihre wunderbare Macht zu verstehen.
Aber die Kosten dafür?
Das ist für euer Herz zu entscheiden.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, daß sie alle wahr waren.
Der König ist vergangen; die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie jetzt vielleicht wenig Raum in ihrem Herzen haben für Wunder... Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Fürst hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal bekämpfe ich den Wunsch, mich aufzupacken und nach Hause zu gehen.
Es ist, ja... ich muss das tun.
Und da ich hier draußen allein bin, macht dies nur einen besseren Test meiner Mutsamkeit.
Ich erwartete, diese Kathedrale würde bustling sein, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Ohne etwas zu tun, werde ich mich bald bewegen müssen.
An einen Ort, wo ich die... Tut mir leid, hilf den Wahnsinnigen, indem ich das gute Wort lehre...
Hah hah... Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich, warum ich hier bin.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Biete eure Seelen den Göttern.
Kein Bedarf an Wundern?
Die Götter schmunzelten auf solche Seelenschreckern!
Oh?
So schnell?
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, oder?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte das!
Habt Glauben... sucht... Wunder... verdient ihr diese.
Denn eure Glaube hat sich wirklich vertieft.
Gehe hin und suche größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Ein vorübergehendes Wesen.
Dies ist kein Ort für einen, wie ihr.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Übergangswesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest niemals einen Blauen Ritter machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen.
Ihr habt Beweis, daß ihr wert seid, unser Ordnung beizutreten.
Du sollst dich nennen einer von uns, und du bist frei, deine Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, daß du von heute an bist der Blaue Ritter.
Freu dich und erfreut dich deiner neuen Ehre.
Du bist nicht mehr nur ein vagabond.
Du bist nun ein Hüter, ein Blauer Ritter.
Ehrer Ritter, nimm dies.
Trage diesen Ring und leuchte auf den Stein!
Dann wirst du die Stimmen der blauen Apostel hören.
Höre ihre Hilfeschreien und wehre die bösen Eindringlinge!
Das ist das stolze Werk der Blauen Ritter, wie sie sich auf eine höhere Ebene heben.
Ich werde Ihnen geben, was Sie brauchen.
Du magst mich betrügen zu jeder Zeit. Verführen mich meine Ohren?
Wer würde so eine Herrlichkeit verweigern?
Gottheiten, seid barmherzig... auf diesen Halbwissen.
Er weiß nicht, was er spricht.
Du bist ein Wanderer, der vorübergeht.
Werdet ihr eure Wege vernachlässigen und sucht Ehre wie ein blauer Apostel?
Ohh, Gott, erbarme dich... Du stolzer Ritter, du magst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter der Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Präsentieren Sie Ihr Zeichen der Treue.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe daselbst. ... um deine Stärke gegen andere Ritter zu testen.
Sei ein stolzer Ritter und ziele hoch in allen Dingen!
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen schützen.
Vergessen Sie diese Sache nicht und lassen Sie sich niemals von eurer Ausbildung abwenden, auf euren Ehren.
Es gibt andere in diesem verlassenen Ort, die nur den Blutlust haben.
Sie verräten, die blauen Apostel auf der Straße zu belagern.
Ritter des Blauen, beschütze unsere Apostel vor diesen blutsüchtigen Banditen.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeiten Sie hart, und verfolgen Sie ein höheres Niveau.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Sei weg... Und sei ewiglich lässig.
Sei weg... Es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Verfolge deine Arbeit, der Blauen Ritter.
Tun Sie eure Arbeit, und ich will euch Kraft geben.
Gehe hin und sei stolz!
Sie haben viel erreicht, und nähert sich einer höheren Ebene.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Der blaue Ritter, du hast viel getan.
Sie sind noch näher an ein höheres Niveau.
Du wirst die Schwachen und Irrtümer weiter führen.
Möge ihr immer stolz sein.
Wir gehen auf einen endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Zum Ehren meines Ritters... Dies ist die größte Herausforderung... Großer Sentinel... führe mich heim... Mutvoller Ritter... sei stolz.
Nehmen Sie diese.
Mögen Sie große Dinge erreichen.
Lassen Sie mich sein.
Ich mag es ruhig.
Lassen Sie mich sein.
Was machst du hier, Reisende?
Sie können mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient habe, in diesem traurigen Zustand.
'Es ist selten, diese Zahnflecken zu klappen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... Ich kam und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und nun sehe ich die Tage vergehen und blicke auf den Nachthimmel und denke an die feineren Dinge, die fern vom Krieg liegen.
Ich war der Schlacht müde geworden, erkannte es aber bis jetzt nicht.
Ich weiß nicht, was euch auf dieser Reise bringt, und will auch nicht fragen.
Ihr habt eine große Last, aber nicht wir alle?
Ich bleibe lieber fern.
Aber ich möchte euch vor etwas warnen. Mein Körper.
Ich sehe Gesichter; mein Leib ist ohne Kopf und schaukelt ohne mich.
Mein Leib stützt mein Schwert, ein Schwert, das nur gefälscht ist, um zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Seht ihr das Unglück, so seid fern!
Ich lerne jeden Tag neue Dinge. Dinge haben sich nie im Kampf gelehrt.
Und dank euch habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, spreche doch auf.
Abschied.
Mögen wir uns bald wieder treffen.
Abschied.
Ich werde mich zu meinem Schweigen zurückziehen.
Sichere Reisen, dann... wieder zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du bist es, der mein Leib überwunden hat.
Sie sehen, es ist mein Körper, und ich kann spüren, was ihm passiert.
Ich traue nicht dafür.
Gute Reitdance!
Wollt ihr Hilfe, so ruft mich ein.
Ich bin hart im Streit, aber ich will bei euch kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was mit dem Reich geworden ist.
Ja, ich war eine gemietete Hand, aber wir Soldaten schauten dem Tod gemeinsam ins Auge.
Und für Seine Hoheit... Ich fürchte... Aber, vielleicht ist es für das Beste.
Wir wußten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forossa. Es ist ein Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon in einem langen Streit mit unseren Nachbarn.
Und es fiel unser Königreich, und unser Volk zerstreute sich.
Ich bin seitdem ein Verkaufswort gewesen.
Alles, was ich je wusste, war Krieg, und ich kann mir keinen anderen Lebensweg vorstellen.
Was für ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muß das Leben so verwirrend sein... du Feind!
Sie sind da!
Das Leben geht auf Hrgoah!
Wie wagst du dich!
Sie sind jetzt ein Mörder, nicht wahr?
Wie ihr wollt.
Das Leben geht weiter... ich liebe Ruhe.
Das ist alles, was ich je wünschte.
Danke, daß ihr mir das Ohr gegeben habt, daß ich rede.
Hier, nimm diese.
Ich habe keinen Sinn für sie.
Gehe hin und mache wieder deinen Weg!
Mensch, sind wir nicht?
Dies ist kein Ort für euch.
Sei weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen hier selten.
die sich wenden, wenn sie mich sehen.
Oder mein Leben zu versuchen.
Aber du, heh... bist anders.
Einst hatten wir einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit geschaffen.
Aber er wurde mit einem tödlichen Fehler geboren.
Er verärgerte die, denen er fehlte, und wurde voll Hass.
Schließlich verrückte er sich.
Es war am Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremden Wesen aufregte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich erschütterte seine Einsamkeit seinen Verstand.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wo unser Herr hingegangen ist.
Die einzigen, die mit menschlicher Sprache reden, sind ich selbst und meine bessere Hälfte.
Ich möchte von Ihnen ein Gefallen bitten.
Ich will, daß du meine Geliebte tötest.
Einmal fand ich sie immer bei mir.
Aber wie die Zeit verging, ging es nicht gut.
Sie wurde gewalttätig und schlug unkontrolliert.
Schließlich kam sie nach mir.
Und seitdem sind wir im Kampf eingeschlossen.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren von meinem Meisters Wahnsinn.
Vielleicht ist dies eine Fluch.
Ich werde euch dafür helfen.
Denn ich rede mit der Menschen Zunge, wisset ihr, daß ich einst ein Mensch war?
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... Mein Name war Tark... Das ist alles, was ich erinnere mich... Du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit Kräften, die uns ähnlich waren.
Die Kreatur nahm die Form einer Spinne an.
Aber ich weiß nicht, wo sie verschwunden ist.
Vielleicht war sie von Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber doch bitte ich euch, daß eure Reise sicher ist.
Bist du durch Wahnsinn verwöhnt worden?
Der Wahn wird niemals vergeben.
Wahnsinniger Mensch... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du dich!
Du schreckliche Mensch!
Arrggh... junger Mensch... was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie, sondern wandelt seine Form, auf daß er siehe für alle Ewigkeit.
Mutvolle Mensch, du hast noch deine größten Gefahren zu bewältigen.
Nehmen Sie diese.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Wege.
...!
...?
Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche wandert.
Und ein sehr gesund Unsterblich seid ihr.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich spreche nur untereinander.
Solltest du aber eine wahrhaftere Finsternis brauchen, dann treffen wir uns wieder, so werden wir.
Die Finsternis wächst immer noch in euch.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch die Finsternis durchqueren.
Junge Unsterbliche, willst du die Finsternis wirklich suchen, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du bist wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wollst du die wahre Finsternis suchen, so will ich dir sie geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Stapel weckt dich.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollst du von der Finsternis geführt werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schleier ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du das dunkle, junge Unsterbliche suchst, so mußt du eine menschliche Maske anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die dich bedroht hat, geht tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ward nur Fragmente.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in euch, als ihr selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast das wahrhafte Dunkle in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, das wir alle konfrontieren müssen.
Wir brauchen die Absese jetzt mehr als je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich dich überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblendet und blass... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist fertig... Ich erbe diese dir.
Nimm sie auf deine Wallfahrt... Heh heh... Warte nur, du schmutzigen Ratt...
Oh... oh!
Ich-Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du bist er.
Der Kerl mit dem Ring lebt in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und den Punkt festlegen.
Niemand beleidigt mich so.
für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse den Bastard nicht einen weiteren Tag leben.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie unheimlich... dass ich in eine solche Falle fiel. Danke, dass ihr mir geholfen habt.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch eine gewisse Dankbarkeit, aber ich habe euch zur Zeit nichts.
Wäre es euch nicht unglücklich, so würdet ihr meine Wohnung besuchen auf dem Wege?
Vielen Dank, freundlicher Reisender.
Ich glaube, daß ich euch helfen kann, wenn ihr mich zu mir zu Hause besuchen wollt.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was bist du!
Haltet das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Sie wollen? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du verhandelst.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das eine Rattenscheibe, ein Mensch?
Du bist einer meiner Käferhöhlen, die sie erobert haben.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Seid fröhlich, denn das Recht, mir zu dienen, ist nun dein.
Denn du bist kein Mensch noch... Erlaube mir zu fragen: Willst du deine menschliche Seele aufgeben und dich mir verpflichten?
Wehst du an den scharfen Staub, der uns an den Schoßen schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es war von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht an die, die unsre Grube unrein machen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
Und zerstöre die, die es wagen, unsre Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich dienen mit dem Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg!
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kommst wieder?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so ist dein Gehorsam.
Sworest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobtin mehr.
Rede, mein Knecht!
Mein Knecht, rede mir des Weges!
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, auch wenn menschliches Blut in deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die unzuverlässigen Narren stehen auf, unsere Gruben zu trampeln.
Mein Knecht, sende diese Eindringlinge, und dein Lohn wird schön sein.
Kennst du die Schlösser?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gestaltet wurden.
Du bist ein Mensch, und darum bist du fähig.
Ich kenne dein Wesen, die Macher und Macher, alle.
Legen Sie diese Gegenstände zu Ihrem Werk 'zu deinem Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Gehe weg!
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusche mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Errungenschaften, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
'Es wurde vereinbart, Menschen würden die Lande regieren, die von Sonnenstrahlen gestürzt sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheiter und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Werke sind mir bekannt.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Menschen sind Greifvolkes Geschöpfe.
Es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen und uns gejagt hatten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser sei, zu regieren, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen begehrten, desto blinder wurden sie zu dem, was wirklich wichtig war.
Und darum leide ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
'Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Kreaturen der großen Ehre würdig sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigen sollst!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Ziel?
Es ist genug deiner Narrschaft.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das eine Rattenscheibe, ein Mensch?
Du bist einer meiner Käferhöhlen, die sie erobert haben.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Seid fröhlich, denn das Recht, mir zu dienen, ist nun dein.
Denn du bist kein Mensch noch... Erlaube mir zu fragen: Willst du deine menschliche Seele aufgeben und dich mir verpflichten?
Wehst du an den scharfen Staub, der uns an den Schoßen schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es war von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht an die, die unsre Grube unrein machen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
Und zerstöre die, die es wagen, unsre Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich dienen mit dem Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg!
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kommst wieder?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so ist dein Gehorsam.
Sworest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobtin mehr.
Rede, mein Knecht!
Mein Knecht, rede mir des Weges!
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, auch wenn menschliches Blut in deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die unzuverlässigen Narren stehen auf, unsere Gruben zu trampeln.
Mein Knecht, sende diese Eindringlinge, und dein Lohn wird schön sein.
Kennst du die Schlösser?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gestaltet wurden.
Du bist ein Mensch, und darum bist du fähig.
Ich kenne dein Wesen, die Macher und Macher, alle.
Legen Sie diese Gegenstände zu Ihrem Werk 'zu deinem Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Gehe weg!
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusche mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Errungenschaften, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
'Es wurde vereinbart, Menschen würden die Lande regieren, die von Sonnenstrahlen gestürzt sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheiter und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Werke sind mir bekannt.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Menschen sind Greifvolkes Geschöpfe.
Es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen und uns gejagt hatten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser sei, zu regieren, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen begehrten, desto blinder wurden sie zu dem, was wirklich wichtig war.
Und darum leide ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
'Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Kreaturen der großen Ehre würdig sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigen sollst!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Ziel?
Es ist genug deiner Narrschaft.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Was machst du hier?
Ihr seid nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht als Söldner.
Wer auch immer ihr seid, das ist keine Schlacht, an der ihr euch wickeln müsst.
Es ist euch keineswegs, daß ihr geführt werdet durch Ehrsamkeit oder Ehrsamkeit.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gesetzt.
Wer auch immer ihr seid, ich vergebe eure Missetat.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Erwähne nur mein Name, und niemand wird deinen Ausgang fordern.
Und auch wenn ihr nicht, so haben meine Männer noch nicht den Willen, zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist Rache, für die falsche Barbarei des Königreichs.
Der herrliche HERR baut dieses Reich auf, daß er seinen Untertan Wohlergehen bringen möge.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte ein "Preis" zurück.
Es war dann, dass die Golemen materialisiert.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften beide gegen die Riesen auf diesem Lande.
Die Riesen haben Eifer aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst... um unsern Herrn die Missetaten zu vergeben.
Hast du ihn gesehen?
das mächtige Monster unter ihnen.
Das ist sicherlich ihr König.
Er wird ein Ding sein, das man zerstören muß, hah hah hah, auch wenn ich versucht sterbe!
Meine Pfeile werden zerbrochen, aber mein Wille wird nie zerbrochen.
Wer durch das Schwert lebt, der wird durch das Schwert sterben; und ich, Drummond, will nicht hinabgehen, da ich mich nicht ziehe.
Gehe hin mit dir, denn diese Festung wird bald fallen.
Seien Sie weg, bevor die Riesen ganz über uns sind.
Du wagst mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du dich!
Mit dieser Wahnsinnigkeit ist genug!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... bested... die Dinge sind geklärt... nimm diese.
Ich denke, Sie mögen sie einfach brauchen.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich tue es einfach.
Oh!
Seht euch an!
Alter Freund!
Ich sehe, daß eure Wege euch noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Mein Land liegt am fernen Osten und ist ein Königreich würdiger Krieger.
Und dieses Schwert erwartet noch einen wahrhaftigen Mann, daß er es beherrschen wird.
Ich weiß, wie Schwerter denken, siehe!
Gah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch zu zerschneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist getan... ehm... ist getan... Eines Mannes Reise... ist nie getan... Wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wussten, du würdest kommen... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um denen zu singen, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier für immer singen, wie wir schon immer haben, von vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Sie suchen den König Vendrick?
Aber was ist denn denn ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden nie von hier ausgehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die Tod und Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Gibt es etwas falsch?
Vielleicht wird das helfen.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du rettest einen Milfanito, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie dies... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir je getan... Sind Sie nie zufrieden... Sind Sie nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... alles, was wir tun können... ist zu singen... Du hast das verfluchte Gesang abgeschafft.
Sie können nicht nützlich sein draußen, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer bist du... und was willst du von uns?
Milfanito, das ist, wie wir genannt werden.
Mein Name?
Sie meinen unser Name?
Wir wissen nichts von der äußeren Welt... Wir singen ewiglich für diejenigen, die Tod und Finsternis in sich selbst tragen.
Wir sind hier seit Ewigkeit.
Wir wissen nichts von der andern Welt, und wir brauchen es nicht.
Die Kleinen sind geboren vom großen Toten.
Und der große Tote lehrte uns Gesang.
Wir haben von da an gesungen, die Trost zu geben denen, die von Tod und Finsternis gefangen sind.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Suchet ihr auch Trost?
Du arme Sache... nimm dies, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du rettest einen Milfanito, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie dies... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was... werden Sie uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren niemals... um zu singen... Du schwärmst das verfluchtete Gesang.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits der Reichweite der Finsternis... was könnte uns denn erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... Das ist unser Schicksal.
Ihr, die ihr das Feuer miteinander verbindet, ihr, die ihr den Fluch trägt... Sobald das Feuer miteinander verbunden ist, werden Seelen neu blühen, und dies alles wird sich wieder ausspielen.
Es ist eure Wahl... dies zu umarmen oder zu verweigern... Großer Herrscher, nimm deinen Thron.
Was vor euch liegt, könnt ihr nur sehen.
Brave Undead, du bist mir bewiesen.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so nehmet nun das Schicksal eurergleichen und seid vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Half gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Folter, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewusst ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verwüsten?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Du, Eroberer der Widerstände.
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich habe alles verloren, aber geduldig blieb ich hier.
Der Stuhl wird euch empfangen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und gone.
Einer schlug in den Giften, der andere fiel an die Flamme.
Noch ein weiteres Schlafen im Eisreich.
Keiner von ihnen stand hier, wie du jetzt.
Deine Seele ist immer noch schwach und leblos... Wenn du trotzdem weiterziehst, wird dein Schicksal schrecklicher sein als das Leben oder der Tod.
Ich will euch aber nicht aufhalten, so es euer Herz will.
Diese Burg ist isoliert.
Aber dennoch mußt ihr weitermachen.
Ihre Reise und meine zu beenden.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist bereits abgeschlossen.
Mein Name ist Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen; denn ich war ohne einen geboren.
Ich bin von Drachen geboren, von Männern erschaffen.
Durch die, die sich selbst willen, sie sind die, die mich geschaffen haben.
Aber sie scheiterten.
Ich kam nicht wie vorgesehen heraus.
Das Schicksal würde nicht mehr geschehen, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Geht ihr weiter, so wird Nasandra nach euch kommen.
weil ihr wisset, daß ihr den Stuhl nehmen werdet und das Feuer miteinander verbinden.
Sie sucht die erste Flamme und die große Seele.
Lasse Nashandra ruhen.
Und dann... was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Du kämpftest bewunderlich auf deiner Reise, verfluchte Unsterblich.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Brave Undead, eure Ankunft hier predigt eures Schicksals.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr als ein Herrscher der Menschen.
Ein wahrer Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, der König Vendrick, wie man ihn nannte... Er war weniger ein König, als man sich vorstellen könnte.
Er fand die Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Toten geboren wurden, verflucht... Er fand mehr Kraft, ihnen zu begegnen.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Thron.
Und nun liegt er in der Unsterblichen Krippe und vergeht.
Brave Undead, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Visit Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher... Ich werde hier warten, daß ihr die Sache beruhigt.
Du weise Unsterbliche, suche einen heftigeren Fluch. Nur ein Mensch kann regieren.
Und damit ihr auch ein guter Mensch seid... ein tapferer Unsterblicher, der König Vendrick besiegt und das Symbol des Monarchs trägt.
Dreieck ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob ihr der wahre König seid... werden wir den Thron fordern.
Brave Undead, folgen Sie dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, du hast es in dir.
Denn das ist eure wahre Absicht... Mutsame Unsterbliche, sucht den Thron.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muss.
Brave Undead, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophet, eine falsche Gottheit.
Sei nicht dumm, mein Unsterblicher!
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Das lebendige, atmende Scham.
eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
Suche den Wald, du, wo die bösen Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachens, um in ihre Gedanken zu tauchen.
Mutvolle Unsterbliche, in den Wald. Der Wald der Riesen.
Noch bevor es zu spät ist... Ohh... die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie du es tust... Tee hee... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis bist du vor mir?
Diese Burg gehört zum Gebiet des Königs Vendrick.
Ist dein Missbrauch vorsätzlich?
... Seine Hoheit... Wo ist er gegangen?
Du bist ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin Kanzler, Wellager.
Siehst du, mein HERR, König Vendrick, ein Wort zu hören?
Leider ist Seine Hoheit nicht dabei.
Mein HERR... Der König hat... Die Königin... hat ihn genommen... Mein HERR hat wunderbare Erfindungen an Seelen gemacht... Ein Erreichen für die Ewigkeiten... Er hat die vier großen überwunden... und dieses Reich auf ihren Seelen gebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... Seit vielen, vielen Jahren... König Vendrick... Wir müssen zurückkämpfen... Oder die Riesen nehmen Drangleic... Der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Land.
Sie warnte unseren HERRN vor der bevorstehenden Bedrohung über die Meere... von den Riesen.
Der König überquerte den Ozean... und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König gebot ihnen ihre Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golemen schuf der König diese Burg.
Um den Sieg zu feiern... und seine Liebe, seine Dankbarkeit gegenüber seiner Königin zu zeigen... die Königin... brachte Frieden... in dieses Land und ihrem König.
Ein Frieden so tief... es war wie... Das Dunkle... Ist das... ein Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis bist du vor mir?
Willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg in unser Schloss.
Sagen Sie mir, ob Sie etwas verlangen sollten.
Komm zurück, wenn du etwas fordern solltest.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... So schnell verschwunden?
Seien Sie auf euren Reisen sicher... Wo ist Seine königliche Hoheit gegangen... Warum, ihr!
Ein Verräter, haben wir?
Die Gastfreundschaft geht nur so weit... Sei auf deinen Reisen sicher... Wer bist du... Vergesst mich, Deine Hoheit... Ist das... ein Traum?
Der König der Riesen... Wie hast du den Heiden erschlagen?
Unglaublich... Nun, nimm diese... Ahh, schau, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und ein sehr gesund Unsterblich seid ihr.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich spreche nur untereinander.
Solltest du aber eine bessere Dunkelheit brauchen, dann treffen wir uns wieder, so werden wir.
Die Finsternis wächst immer noch in euch.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch die Finsternis durchqueren.
Junge Unsterbliche, willst du die Finsternis wirklich suchen, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du bist wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wollst du die wahre Finsternis suchen, so will ich dir sie geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Stapel weckt dich.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollst du von der Finsternis geführt werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schleier ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du das dunkle, junge Unsterbliche suchst, so mußt du eine menschliche Maske anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die dich bedroht hat, geht tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ward nur Fragmente.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in euch, als ihr selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast das wahrhafte Dunkle in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, das wir alle konfrontieren müssen.
Wir brauchen die Absese jetzt mehr als je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich dich überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblendet und blass... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist fertig... Ich erbe diese dir.
Nimm sie auf deine Wallfahrt...
Gut getroffen, Freund.
Gut zu sehen Sie gut.
Ja, hehh hehh, sehr gut.
Ich ging aus dem fernen Osten, daß ich mein Schwertwerk vollendet hätte.
Legende hat es, dass mächtige Wesen in diesem Lande schlafen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meiner Familie.
Und nur ein echter Mensch kann es wahr halten.
Ich will dem Menschen oder dem Vieh entgegentreten, aber mein Schwert wird kein Torf sein.
Heh heh heh... Das Land ist ein richtiger Schrott, nicht wahr?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in den Augen.
Das Land selbst ist überwältigt von schrecklichen Tieren.
Kein besserer Ort, mein Schwert zu testen, du?
Heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch zu zerschneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist getan... ehm... ist getan... Eines Mannes Reise... ist nie getan... Wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Zieht das Licht aus.
Mensch.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht, und alle, die es tragen, sind unerwünscht an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Sie beleidigen die Toten.
Und jetzt werdet ihr euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Gedeckt durch den Trost der Finsternis.
Licht wirft sich nur. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weideten den Tod und behüten die Toten.
Diese Aufgabe hat mir gegeben der, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen von alten Zeiten.
Einige waren reich, andere arm.
Einige kluge, manche langweilig, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Hast du für ihn gekommen?
Der genannt Vendrick.
Sie werden ihn tiefer in sich finden.
Es sind viele Knechte in den Schlössern und dergleichen gekommen, ihren Herrn zu holen.
Sie aber ruhen jetzt hier und werden von den Wachen des Königs hingerichtet.
Vielleicht hat er keine Lust auf Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der frühere König des Lichts... er fürchtete die Menschen.
fürchteten sie, daß sie ein dunkles Zeitalter führen würden.
Wie seltsam, ihr Menschen.
Wie ihr weitergeht, niemals die Wahrheit von Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist allen willkommen, vorausgesetzt, daß ihm eine angemessene Ehre geboten wird.
Der Tod ist gerecht, akzeptiert.
Wir alle werden eines Tages von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sag mir, was du willst.
Zeige mir Ehre, und ich will dir meine Hand leihen.
Was brauchst du, Mensch?
Geht so schnell?
Wir werden uns schließlich wieder treffen.
Abschied, Mensch.
Krude Menschen, tue, wie du willst.
... Grausamer Mensch, kenne deinen Ort!
Die Übeltäter werden bestraft.
Nun, wo sollen wir diesen begraben?
Hm... was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Abschied, Mensch.
Sie haben den König getroffen, haben Sie?
Das Leben ist nie einfach, nie gerecht.
Und noch mehr, auf diesem Weg habt ihr euch entschieden.
Möge ihr einen Tag euren Frieden finden.
Nimm diese mit.
Sie können sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so nehmet nun das Schicksal eurergleichen und seid vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Half gewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Du kannst nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Folter, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewusst ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verwüsten?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals loszuwerden, aber scheiterte.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie es, um den Weg zu erlangen, durch das Königstor... und wagen Sie sich weit östlich... und suchen Sie das Haus des Drachens, weit östlich... Träger des Flusses, wenn Sie den nächsten Monarchen werden, dann, eines Tages, werden Sie gehen diese Flächen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger der Fluch.
Gehe nach Osten.
Zu dem Ort, jenseits des Königstores.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... was für ein törichter Unsinn!
Du... wirst du ewiglich verrotten... Ach! Du verdientest nicht die Schlamm...
Du, das dich näherst Eleum Loyce, wende dich zurück.
Der alte Chaos hungert noch.
Diese Tote Stadt hat nichts zu bieten.
Geh zurück.
Sehet nicht nach dem alten Chaos, noch seiner verdrehenen Flamme.
Es war Aava, der dich gefunden hat.
Die Gebote des Königs belasten die Armen noch.
Aber ohne Zeichen wirst du abgestoßen werden.
Du mußt zurückkehren.
Geh zurück.
Aava beobachtet.
Geh zurück.
Arme Aava, fehlt dir dein König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Du sollst barmherzig sein und alles bald beenden.
Wenden Sie sich.
Und blicke nie zurück.
Niemand muß jemals finden, was behütet ist in Eleum Loyce.
Du hast Aavas Zähen entkommen und dieses Verbotene Land erreicht.
Wer bist du?
Ich denke, dass Aava besser gemacht werden könnte... Wer bist du?
Die gefrorenen Ritter Eleums Loys.
Ihr habt ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist leer, verflucht vom alten Chaos.
Es erzeugte Grausamkeit, und das Volk floh in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbeinkönig, gekommen war.
Mein lieber Herr, ein wahrhaftig wahrhaftiger König!
Mit seiner prachtvollen Seele baute er Eleum Loyce... und hielt die Verbreitung des Chaos fest.
Aber der Chaos wollte nicht errettet werden, und der König gab seine Seele.
Unweigerlich wurde der König von der Kraft entwässert und eingetaucht in das Chaos Herz.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verloren... Ich bleibe hier, um das Chaos zu bewahren, meines Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich werde hier bleiben, bis ich verschwinde... Es ist nichts hier, außer die verdammte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
daß mein lieber HERR befreit werde von diesem unersprechenden Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht einer wie du... Obwohl ich noch deinen Namen kenne, Fremdling, willst du mir deine Kraft leihen?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lassen Sie mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst...
Es gibt hier nichts, überhaupt nichts.
Fremder.
Sind Sie nun bereit, in den Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange, zu warten... Die Ritter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Einer, der sie führt in den Chaos.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Trauer.
Ich bin mitten im Dunkel geboren.
Vor langer Zeit, in der Tiefe der Abgrunde, ist mein Vater gestorben.
Die Dunkelheit zerschmetterte sich in winzige Stücke, eines davon war ich.
Wie erschreckt war ich.
Ein schwaches Ding, geboren aus einer Schlinge der Finsternis.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin nämlich die Verkörperung der Ängste meines Vaters.
Ich suchte einen Anker, und ich sah, daß der König in diesem Lande mächtig war.
Ich suchte ihn nur, um mich zu halten, meine Ängste zu verschwinden... Nun sehe ich, daß er vielleicht schon immer gewusst hat.
Ich bin von Furcht geboren, und mein HERR hat mich tröstet.
Und so bleibe ich hier, ein Erbteil der Wünsche meines Herrn, und warte auf Chaos... bis zum Ende der Zeit.
... bis ich wegweich.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch immer bleiben.
Ich bete um ihre Erlösung... Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Meiner Lieben HERR ist geschieden.
Ich bin nur übriggeblieben, das Chaos zu bekämpfen und zu beten mit meinem ganzen Herzen.
für meinen HERRN und seine treuen Ritter.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus den Scharen der Finsternis geboren sind... bin ich nicht die einzige.
Auch der Dunkel sucht Trost, und noch mehr, Seelen.
Herrliche Seelen... wie eure... eines Tages möget ihr einen andern begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus der Finsternis.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst Mensch, fiel der Finsternis... Und später setzte er seinen furchtbaren Vormarsch in Gang.
Die Dunkel wandern, geleitet von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht... der Mensch ist nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das von der Finsternis geboren wird.
Ihr werdet Schwierigkeiten begegnen wie keine andern.
Nehmen Sie dies.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Dunkelheit, ihre Seelenlust unersättlich... Möge ihr den Willen finden, ihren Wünschen entgegenzutreten... Geht hin, freundlicher Besucher!
Möge ihr eines Tages zum Ende eures Weges kommen.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... Was bist du... Was suchst du bei einem Mord?
Oh... mein lieber HERR... die große Tür ist geöffnet.
Die feuchte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... Wie die Flamme aufgeht, so verblasst sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollen Sie das Feuer miteinander verbinden?
Dann mußt ihr zuerst den Thron nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finde die alten Kronen.
Suchet Missstände, und sie werden euer sein.
Und eure Wünsche, genehmigt.
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Ich bin Vendrick, Herrscher Drangleic.
Sucher des Feuers, Geber der Kronen.
Was siehst du in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren von vor langer Zeit.
Suchen Sie Widersprüche.
wie es euch gefällt, der Feuer suche und den Thron suchte.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet als ein Witz... Ich war mir nicht bewusst von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwaches Gefäß mit schwachen Seelen.
Wir wollten den Propheten des Lebens wegwerfen, nur um größere Schwierigkeiten zu begegnen.
Bist du ein anderer solcher Narr oder etwas anderes?
Ich sehe deinen Entwurf nicht, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... Sucher des Feuers, Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einmal Feuer.
Mit Feuer, sagen sie, kann ein wahrer König den Fluch beherrschen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Sucher des Feuers, du wisset nicht die Tiefen der Finsternis in dir.
Je tiefer es wächst, desto mehr Flamme willst du.
Oh, Flamme, oh, Flamme... Ich bin der König dieses unglücklichen und unverwöhnlichen Reiches.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke beansprucht.
Damit ich dem Feuer näher komme... Das Dreieck wird fallen, das Feuer wird verschwinden, und die alten Seelen werden wieder auftauchen.
Mit der Dunkelheit unbefestigt, wird uns ein Fluch sein... und die Menschen werden ihre wahre Form nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, du hast ein anderes ungerechtes Wesen unterworfen.
Einer des Vaters der Abgrunde, der das verwirrende Wesen der Menschheit erzeugte.
Die Abse hatte eine Zeit Form, aber dann verschwand sie.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Fragment, das nach Macht suchte, verbreitete die Finsternis, ohne Zurückweisung.
Mein lieber Shandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das nach Macht suchte mehr als jedes andere... getrieben durch einen unersättlichen Verlangen nach einem würdigen Gefäß.
Das Feuer ist gekommen und mit ihm die Ungerechtigkeit.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Dunkel sah man als einen Fluch.
Schatten wird nicht geworfen, sondern von Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbe das Feuer und beherrsche die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... Eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zum Fluch.
Die Menschen werden frei sein von dem Tod, verlassen, ewiglich zu wandern.
Dunkel wird wieder unser sein, und in unserer wahren Form... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... Nur... ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Streben Sie Kraft.
Der Rest wird folgen... Wahnsinn...
Ach, ihr unwissende Sklaven.
Zumindest gemerkt, haben Sie?
Von der Kraft meiner Geliebten Oselot, des Drachen Kindes.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf meinem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Oh liebe, ein weiterer starker Konkurrent.
Willkommen, unbeschnittene, zerbrochene.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Die Fluch, die mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, laß sie alle in nichts verschwinden.
Unglücklich sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Schamt euch, ihr hungrigen Mutigen!
Scham auf dich, du unersättliche Narbe!
Scham auf dich, du verrotteter Geistlicher!
Scham auf dich, du verrottete Schwester!
Ich dachte, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... Bitte, rette seine Seele.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... Bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, der Ritter von Catarina beschütze, bin gekommen, meine Verheißung zu halten!
Laß die Sonne glänzen über diesen Herrn der Zunder.
Edele Herrn der Zunder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Gebt eure Feuer... dem wahren Erben.
Er möge den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme, den Tod geben.
Achh, unser liebbarer Herr... Mache Londonor ganz... Die erste Flamme vergeht schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von Herrn verzweigt sind.
Aschen, du hörest meine Stimme still?
Aschen eins, war es alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Ja, wahrlich.
Es heißt Lothric, wo die Übergangsländer der HERR von Sinders zusammenkommen.
Die Pilger entdecken die Wahrheit der alten Worte, wenn sie nach Norden reisen.
"Das Feuer vergeht, und wenn die Kette des Feuers bedroht ist, schlägt die Glocke und erweckt die alten Herrn von Zunder von ihren Gräbern.
Aldrich, Heiliger der Tiefe.
Farrons Unsterbliche Legion, die Abgrundbeobachter.
und den herrlichen Herrn, den Riesen Yhorm.
Nur, wahrlich... Die HERR werden ihre Stühle verlassen, und die Unbefleckten werden auferstehen.
Namelos, verdammt Unsterblich, ungeeignet, auch zu sein Zunder.
Und so ist es.
Das Asche sucht Brände.
Willkommen beim Feuer, Unverkleidet.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich gehe zur Flamme und gehe zu dir.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich bei dir.
Willkommen zu Hause, ashen eins.
Spreche das Verlangen deines Herzens.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen unermächtigen Seelen.
Laß diese Seelen, die von ihren Geräten zurückgezogen sind, Erscheinungen der Ungleichheit, die durch das Feuer erläutert werden... tief in mir eintauchen, sich in eine Finsternis zurückziehen, die nicht von der Flamme zu erreichen ist.
daß sie einen neuen Herrn annehmen und mit Asche wohnen und sich auf neue Formen werfen.
Ein Unversehrter Schlachter der Herren; ein Unversehrter Herr selbst.
Eine unverkleidete Mörderin der Herren; eine unverkleidete HERR selbst.
Abschied, ashen eins.
Die Flammen mögen dir helfen.
Abschied, ashen eins.
Laß dein Friede entgehen.
Ein Asche, das man nicht verkleidet hat, ist ein Gefäß für Seelen.
Unverherrliche Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
HERR Aschen, bringe mir Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind... HERR Aschen, will ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Herr Ludleth mit dir etwas... merkwürdiges geredet?
Ich spüre, daß er etwas Wissens hat... von einer Sache, die einst wertvollste oder schrecklichste war, die nun den Brandhüter verloren ist.
Laß dich fragen, ob es mir eine Sache sei, von der ich erfahren soll.
Aschen, mein Dank für deine Augen, die du gegeben hast.
Aber Feuerhüter sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden durch ein Stück Licht schreckliche Bilder des Verrats offenbaren.
Eine Welt ohne Feuer.
Aschen eins, ist dies wirklich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich will dir dienen und tun, was du gebst.
Das wird unser privater Angelegenheit sein.
Niemand kann dies sonst wissen.
Bleibe auf deinem Weg, finde Herrn, die das Feuer miteinander verbinden, und ich will blind an die Flamme gehen.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Asche, wenn dich dein Herz weichen würde... töte mich und entziehe diese Augen von meiner Person.
Ich werde wiederkehren wie der Brandhüter, wie ich einmal war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg.
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und das schreckliche Verrat... Asche, töte mich und nimm diese Augen weg!
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und das furchtbare Verrat... Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Stühlen.
Alles Dank an dich, der aller Herren wert ist.
Aschene dich, die HERR sei dein Zeuge; biege dein Knie ab vor dem Schwert des Brandes.
Und laß die Flammen der HERR dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Aschene dich, die HERR sei dein Zeuge; biege dein Knie ab vor dem Schwert des Brandes.
Und laß die Flammen der HERR dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Edele Herrn der Zunder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Gebt eure Feuer... dem wahren Erben.
Er möge den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme, den Tod geben.
Aschen, vergeben Sie mir, wenn dies fremd klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, eine große Strecke der Finsternis.
Aber ' ist anders als das, was gesehen wird, wenn man die Sicht verliert.
In der fernen Ferne spüre ich die Gegenwart von kleinen Flammen.
wie die Edelsteine, die uns verbleiben von früheren Herrn, die das Feuer miteinander verbinden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam anziehenden Dunkelheit zieht?
Aschen eins, das Feuer miteinander verbinden.
für die HERRinnen von Sinder, für die aschenen Gefangenen, für alle, die das Feuer bewahren.
Link die erste Flamme.
Aschene, die Flammen mögen dich führen.
Asche, wenn du auf die erste Flamme schaust... willst du noch eine Welt ohne Feuer, ein Ende der Verknüpfung des Feuers... dann rufe mich an.
Ich bin ein Feuerhüter, und ich bin für die Flamme, bis zum Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und sie haben mich gezeigt.
Laß dein Friede entgehen.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von Herrn verzweigt sind.
Aschen, du hörest meine Stimme still?
Aschen eins, was ist falsch?
Aschen eins, war es alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Ich bedaure mich wirklich.
Aber wüsst du nicht?
Ich kann nicht sterben.
Darum laß mich, ein ashen, dich dienen.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich immer bei dir.
Aschen eins.
Erzeuge das Schwert auf dem Feuer.
Das Zeichen der Asche wird dich führen in das Land der HERR.
zu Lothric, wo sich versammeln die Häuser der HERR.
... Aschen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie gnädig du bist, Aschen!
Dasselbe, was wir, die Feuerhüter, vermissen haben... Asche, das ist... sehr ähnlich dem, was in mir liegt... Dann möge es seinen Platz finden, in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergeben Sie mir, Schwester.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Ach, du bist nicht unverwöhnt und suchst HERR.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schaut nicht in Verwirrung, wie ich sage... Ich habe vor langer Zeit das Feuer miteinander verbunden und bin nun der Herr der Schmierze.
Wenn du's nicht willst, so halte deine Augen auf meine harte Korse.
Dieser traurige Leichnam.
Keine Notwendigkeit, gemütlich zu sein, einen genaueren Blick.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Stuhl.
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile geschlafen haben.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Stuhl.
Ach, du bist nicht zurückgekommen.
Und es ist ein guter Tag.
Also, geschah es mit irgendwelchen verdrehenen Seelen?
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile geschlafen haben.
Also, geschah es mit irgendwelchen verdrehenen Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn für fünf Stühle... Herrlich sei, mein HERR, der Schlachter!
Es ist alles dein Tun.
Es ist die Bühne gesetzt, daß ich auch meine Rolle tun soll als HERR.
Gehen.
Rede mit dem Brandhüter.
Sie wartet auf dich.
... Sie hat schon lange gewartet... Nun, jetzt, sei nicht zu lange weg.
Weist du unser Ziel?
Fünf Stühle werden fünf HERR nehmen, als ein Feuer, das das Feuer miteinander verbindet.
Die schnell verfallende Flamme muß miteinander verbunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederaufführung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich geworden zum Herrn der Heiden.
Ich bin zwar klein, aber ich werde wie ein Riesen sterben.
Höre, das könnte dein Interesse erregen.
Bevor ich war der Herr des Zanders, war ich ein Schüler der Transposition.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu extrahieren und miteinander zu verbinden.
Ein verbotenes Kunstwerk, das Courlands Ehre einst einen unwürdigen Flecken hinterlassen hatte.
Das ist eine Kunst, die Macht gibt, die man früher als unerreichbar hielt.
Die meisten überlagernden Kesseln waren mit Courland verloren, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für alle Arten von verfluchten Gegenständen.
Kommst du's auf einen verwandelnden Ofen, so bringe's zu mir, schnell.
Ahh, der herrliche Seher des Herrn.
Oder soll ich sagen: Herr Schlachter?
Ist es nicht ein feines Kleid für die Stühle, daß jede Seele dem Herrntum gebührt?
und alle getötet durch deine Hand.
daß ich sie an ihre Stühle binde, daß sie sterben.
Oh, ich habe keine Qualmen.
Denn wie wir auf unseren Thronen sind, so bist du zu deiner Pflicht.
Ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechten Weg.
Oh, wie es ist... ein verwandelnder Ofen in deinem Besitz.
Seen bessere Tage, aber, ich denke, es wird genügen.
Bringe mir nun eine verdrehte Seele!
Die Transposition ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und miteinander zu verbinden.
Wenn man eine verdrehte Seele verwandelt, überträgt sich ihre wahre Kraft zu dir.
Dein Ziel ist es, HERR zu suchen und sie zu töten.
Was ist jetzt zu fürchten in einer kleinen Umsetzung?
Sehet ihr nicht?
Ich bin ein HERR... eine weiche Flamme, wie sie ist, aber ich ziehe die Welt auf... vergib mir!
Oh, bitte... Ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, bis zum Knochen, es tut mir leid... Bitte, hilf mir.
Es brennt, es brennt, hilf mir! Herr Schlachter, hilf uns nicht! Fünf HERR für fünf Stühle! Ach, wir haben sie gefunden, nicht wahr?
Und die schwarzen Augen, die in mir schimmern, sehe ich?
Tis, als wäre es nur gestern.
Wir taten alles, was wir konnten, um sie von ihnen zu befreien.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir erzählen... was das dünne Licht dieser Augen dem Augenlosen, dem Feuerhüter, offenbaren könnte.
Schaubilder der Verratung, Dinge, die ihr niemals gedacht waren, Visionen... des Endes dieses Alters... Nun, was für seltsame Dinge hältst du an deinem Wesen... Das habe ich schon gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht falsch bin?
Ahh, gut getroffen.
Du bist endlich zurückgekommen.
Kennst du den Namen, Anri von Astora?
Das mutsame Mädchen verließ dies, als Dank.
Der mutige Knabe hat dies verlassen, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... Also.
Ereignet sich auf irgendetwas verdrehte Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn für fünf Stühle... zu denken, daß andere noch nicht auferstehen könnten... Und ich, der letzten Herrn, bin ein kleiner Herr, der Ehre nicht genügt.
Rede mit dem Brandhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat schon lange gewartet... Tretet den Brandhüter nicht ungehorsam.
Sie ist sehr ähnlich dir.
Die beiden Häftlinge hielten das Feuer fest.
Ich nahm den Mantel des HERRN von Sidern von mir selbst.
Ich spreche diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen Händen.
Und umso mehr, so würde dein Schicksal solche falsche Verrat erfordern... Nun, achtet auf diese kleine Warnung, von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht das Mädchen.
Suche nicht den Jungen.
Sie kennt ihr Schicksal und was ihr geschehen wird, wenn ihr Amt endet.
Sie wollte nicht, daß du ihr folgtest.
Er weiß, was sein Schicksal ist. Was wird mit ihm geschehen, wenn er seine Pflicht vollendet.
Er wollte nicht, daß du ihm folgtest.
Die Augen zeigen eine Welt, die von Feuer verwüstet ist, und ein leeres Land der endlosen Finsternis.
Ein Ort geboren aus Verrat.
Also will ich, HERR, das Feuer miteinander verbinden und eine neue Vision malen.
Was ist deine Absicht?
Ach, du hast zwei sonderbare Schwerte entdeckt.
Einmal verbannte sie ein Fluch, daß sie eins waren.
Ein verwandelndes Backofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du etwas tun sollst, denke wohl an die Sache.
Wie du weißt, sind sie nur neu zerbrochen.
... O, Priester... bist du der gute Meister Yoels?
Ich bin Yuria von Londor, seine enge Freundin.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Lassen Sie mich an seiner Stelle meine Dankbarkeit ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist kein Herr, bist du nicht?
Träger des Dunkeln, und unser Herr der Hohlen.
Denn solange du unserr HERR bist, werden wir von London dir dienen.
Und ich bin selbstverständlich auch dein.
Rede, du lieblicher Herr der Hohlen, was du willst.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege!
Rede frei, deine Herrschaft!
Ich bin bei deinem Aufruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Die dunkle Schilderung wird dich führen.
Linke das Feuer, unser HERR der Hohlen!
Ach, unser Herr und Liege!
Dein Herz ist fest auf der Kette des Feuers.
Aber ich, der Held, der Eitelbrecher, wickel die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Bis wir uns wieder treffen.
Möge dich das dunkle Schild führen.
Sei sicher, unser Herr und Liege!
Ich schlage die Flamme aus ihrem Mantel.
Linke das Feuer, unser HERR der Hohlen!
Ich, der ehrwürdige Narr, schlage die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Guter Hollow, ich bitte dich, über dieses Wissen nachzudenken.
über die Natur des Herrn der Hohlen;
Der HERR der Hohlen wird die Kette des Feuers zerstören.
Das Zeitalter des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, gestützt durch die Verknüpfung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser HERR der Hohlen, der die wahrhaftige Maske der Menschen trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, daß ich sagen muß... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Er verkündet sich als Herr der Hohlen.
Wenn er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht zu dieser Sache eifrig, sonst werden wir entschlüsselt.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Wenn er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht zu dieser Sache eifrig, sonst werden wir entschlüsselt.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Magd namens Anri?
Kennst du von einem Jüngling namens Anri?
Sie ist Hohl und wird dir beihelfen in der Ehe.
Ein Freund von mir führt sie zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, laßst du dich begrüßen.
Ein Freund von mir führt ihn zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, laßst du dich begrüßen.
Denn was nimmt der HERR kein Weib?
Er ist Hohl und wird dir beitreten im Ehemahl.
Ach, grüße uns, unser Herr und Liege!
Guten Morgen.
Dein Weib ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen erwartet dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
So sollst du zum wahren Monarchen werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
wie es sein sollte, unser rechter und verdienter Herr der Hohlen.
Es ist ein Londor Schatz, der dem wahrhaftigen Herrn angemessen ist.
HERR der Hohlen, laß dir die dunkle Schilderung deinen Weg weisen.
Ach, unser Herr und Liege!
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind?
Wunderbar.
Du bist aber nicht der wahrhafte und verdiente Herr der Hohlen.
Bei einem Ehepartner ist die Kraft, das Feuer zu beanspruchen, dein.
Deine Herrschaft, ich will, daß du das Feuer von seinem Mantel wickelst.
Ich, Juria und alle Londoner empfänge deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser vorübergehender Herr!
Wo sind deine Weisheit!
Halte dies sofort auf!
Hmph, Yoel weiß nicht über deine Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand so schwach wird uns herrschen!
Also, das sind die Haken der Götter... Kaathe, ich habe dich verwöhnt... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein kleines Kind machen... Deine Herrschaft, was ist das?
Bitte, halte.
Ich bitte dich, du weise Narren, daß du das Feuer bittest... Sei unserr Herr der Hohlen... unserr Herr und Liege!
Ich spiele den Usurper.
Wenn die Zeit gekommen ist, das Feuer zu binden, wickel es von seinem Mantel.
Das Zeitalter des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, gestützt durch die Verknüpfung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Hohlen wird es sein, der das wahrhafte Antlitz der Menschen trägt.
Bitte, gib mir den Tod!
Und mache meine Ketten wieder!
Ohh... Ohh, dann ist es wahr... ein Meister des Asches, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie ihr sehen könnt, nur... Ich habe irgendwie nicht getötet, wie es vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sage, Meister des Asches, wie gefällt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einmal ein Zauberer.
Sicher kann ich hilfreich sein.
Ohh, ich bin ehrlich, wahrlich.
Ich wäre gestorben, aber du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von London, schwöre euch festlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem Ehrlichen Dienst.
Sollte aber eine verlorene Seele mit einer Legende wie dir konfrontiert werden, könnte das nichts anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich werde an dieser Stelle bleiben.
Ehrlich beten, daß ihr euren Herzen ändern möget.
Ahh, Meister des Ash.
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Ich bitte euch, nehmet mich in euren Dienst.
Was ist über dich gekommen!
Der Tod der Unsterblichen zum Sport, der verdammte Meister?
Und ein Narrensport ist es... Oh, unser Meister des Asches, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, der mit Schuld am Tode ist, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte es nie getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst geführt hättest.
Ich danke euch dafür sehr... und versichere euch meinen Mietdienst.
Oh, unser Meister des Asches.
Willkommen zurück.
Sprich mir, was du willst.
Oh, unser Meister des Asches.
Willkommen zurück.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Meister des Ash.
Sei sicher, unser HERR... Wie ich gesagt habe, ich war einst ein Zauberer.
Ach, die Magie von Londor ist ein weiter Weg von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Was vielleicht noch wichtiger ist... Ich glaube, ich kann euch helfen, eure wahre Kraft auszulösen.
Wir Pilger von Londor sind uns sehr bewusst. Diejenigen, die durch das Dunkle Zeichen gebrannt sind, besitzen etwas ganz Besonderes...
Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft glänzen... Ahh, du hast genug Kraft erlangt.
Alles wird bald klar sein, mein guter HERR... Was willst du?
Champion der Asche, was hast du getan?
Frau Juria... Ahh, ich danke dir freundlich... Unser freundlicher Herr... Bekenne dich, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
In: Captain of the Darkmoon Knights.
Was hat dir zu einem solchen Ort geboten?
Du denkt'st zu- Sehr gut.
Kapitän zu diesem Ritterlosen, ich bleibe.
Ich will dir einen Zweck geben.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du schwören wirst durch den Bund, daß du zu einer Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere werdest, zu einer Klinge, die die Feinde unserer Herrn jagen wird, so will ich dich unter die Schirmherrschaft und die Macht des Dunklen Mondes setzen.
Du bist nicht mehr ein Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Swear diesem Eid und geh an deine Ehre!
Kommst du hier fehlerhaft her, so bitte ich dich, bald zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, Sulyvan, anrufen.
Obwohl 't war eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Danke, du seltsamer Besucher.
Möge der Mond dich bewachen.
Denkst du, du wirst bleiben?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, Sulyvan, anrufen.
Ich bitte dich, bald, zu gehen.
Möge der Mond dich bewachen.
Du bist zurückgekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, Sulyvan, anrufen.
Ich bitte dich, bald, zu gehen.
Möge der Mond dich bewachen.
Oh, guter Klinge des Dunklen Mondes, willkommen zu Hause.
Wenn ich dir Hilfe geben kann, sage mir nur, wie.
So schnell aus?
Möge der Mond dich bewachen.
Vor langer Zeit wurde unser Vater Gwyn, der über das Vergehen des Feuers trauerte, von seinem eigenen Willen zum Schlamm.
Nun ist das Feuer verbunden durch die Meister, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und die Ritter des Dunklen Mondes nahmen die Arme auf, um zu bewachen, welche das Feuer miteinander verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten Ritter verloren.
Aber der Bund blieb erhalten bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deines Besuchs.
Heirdom nimmt viele Formen, wahrlich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis, steht hoch und einsam, das Gerät, das seine Unterseite überschreitet, reicht lange unbeweglich.
Also... auf welchem Weg bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Geschöpf des Himmels, oder ein Wesen mit Flügeln?
Oh, mein!
Ich dachte, es könnte so sein.
Bist du nicht ein Drachen oder vielleicht auch eine Krow?
Nun, was du auch seitest, du bist kein Wunderbarer Fremdling, aber doch fremd vertraut, ein Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Vergeben Sie mir meine Besorgnis.
Denken Sie nicht mehr an meine Bitte.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Darkmoon Knights wurden einmal von meinem älteren Bruder, der Dunkle Sonne Gwyndolin, geführt.
Er aber war erkrankt, und die Führung der Ritter fiel mir.
Und Sulyvan verkündigte sich unrechtmäßig zum Papst und nahm mich zum Gefangenen.
O wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wäre er denn hier gewesen, so wäre ich sehr froh, daß ihr euch beide begegnet.
Wie er sicherlich auch würde.
Oh, das ist... mein Bruders... Finger.
Wie verdünnt und verdorrt ist... Ach, danke.
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie dies.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir das Berühren meines Bruders zum letzten Mal gegeben... Lieber Bruder, vergib mir... Es ist niemand übrig... Bitte, halte das!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... ich bin verführt... dieser Mann ist eine ernste Bedrohung... diese Frau ist eine ernste Bedrohung... mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Taten sind vieler Verehrung wert.
Als Kapitän 'ist meine Pflicht, Ritter mit großer Leistung zu ehren.
Dies ist ein Wunder des Dunklen Mondes, von meinem Bruder erbte zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharre in deinem Rittertum und jage die bösen Feinde herunter.
Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Taten würdigen eine große Anbetung.
Ich, Yorshka, Oberleutnant dieses Heeres, erkenne hiermit deinen Dienst.
Bitte, nimm dies.
Du verdientest es nicht.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharre in deinem Rittertum und jage die bösen Feinde herunter.
... Ich würde eines Tages mit meinem Bruder darüber reden.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die zu unserer lieben Gesellschaft gekommen ist.
Ich spreche natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, erwacht vom Schlaf des Todes?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unverkleidet sind wertlos. Können nicht einmal richtig sterben.
Er gibt mir Verdammungen.
und sie würden uns an die Herrn von Sinder suchen und sie wieder zu ihren geschmückten Stühlen bringen.
Aber wir reden wahre Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Denken Sie nicht?
Was für ein krank Witz.
und sie bitten uns, die HERR der Heiden zu suchen, und sie zu ihren geschmückten Stühlen zurückzubringen.
Wir reden von wahren Legenden, von denen, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Oooh, noch zu geben, eh?
Gut.
Der Feuerhüter muß mit Freude schweben.
Was wisset ihr denn wirklich über diese Herrscher des Zanders, über diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Nur ein richtiger und ordnungsgemäßer Klerus, entwickelte er einen Gewohnheit, Menschen zu verzehren.
Er aß so viel, daß er wie ein ertrunkener Schwein schwebte und sich dann weich machte zu Schlamm, daß er in die Tiefenkapelle eingesperrt wurde.
Und sie machten ihn zum Herrn der Steine.
Nicht um Tugend, sondern um Macht.
Das ist ein Herr, denke ich.
Aber hier frage ich mich. Haben wir eine Chance, zu saugen?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unterhalb des Turms in der Unsterblichen Siedlung.
Es wurde verwendet, um Opfer zu transportieren in die Kathedrale der Tiefe.
Sie sollten sehen, wo es führt.
... wenn du dafür die Steine hast.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Junge als ich dachte.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du eine brassere Dame als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
ein Medaillen, daß er eintreten könne in die Hütte der Unsterblichen Legion Farrons, die Herrn von Cinder.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt habe ich die Kuh geflogen.
Die Unsterbliche Legion von Farron ist eine Kavallerie der Unsterblichen.
Gesprochen durch Wölfsblut, die Abgrunde zu bewahren, wird die Legion ein Königreich begraben an dem ersten Zeichen der Offenbarung.
Eine fröhliche Gruppe, wirklich.
Der Eintritt in die Legion ist eine Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses schnuffeln die Flammen dreier Altaröffnen die Tür zum Wölfe Blut.
Innerhalb ihres Hauses schnuffeln die Flammen vierer Altaröffnen die Tür zum Wölfe Blut.
Auch die verfluchten Unsterblichen wollen glauben, sie seien besonders, so scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Der Eintritt in die Legion ist eine Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses schnuffeln die Flammen dreier Altaröffnen die Tür zum Wölfe Blut.
Innerhalb ihres Hauses schnuffeln die Flammen vierer Altaröffnen die Tür zum Wölfe Blut.
Auch die verfluchten Unsterblichen wollen glauben, sie seien besonders, so scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Du hast die Herrn von Cinder, die Unsterbliche Legion, abgefeuert... also werden sie auf ihre Throne gebracht... Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Die armen, unglücklichen Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für ein Schein.
Ach, ich habe Ihnen nicht gedankt.
Ich habe ihnen geholfen, ihren letzten Rastplatz zu finden... Ahh, das hätte ich wissen sollen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr von meinem Schicksal zu laufen.
Ihr möget mich nicht lieben; ich will nehmen, was euch Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr von meinem Schicksal zu laufen.
Ihr möget mich nicht lieben; ich will nehmen, was euch Drachen macht.
Was ist das, jetzt!
Das ist genug, du Narr!
Was ist denn an der Hölle mit euch!
Ich bin ein Wüsterer, ich weiß das.
Aber ich habe noch viel Kämpfe in mir... was für ein blutiges Witz... du bist aus dem Boden geklettert, für Gott's willen... wir werden nie etwas sein, weder du noch ich... was ist das, jetzt!
Sind Sie verrückt?
Ihr habt euren Kopf verloren, habt ihr?
Dann nehme ich an, daß ich eintreten muß.
Und räche den Armen verlorene Seelen...
Gehe hin, sei so verdammt wie du willst.
Gefangen in deinem unglücklichen Fluch.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache als ich.
Ein Verwüster kann nicht hoffen auf einen besseren Ort, um zu sterben.
Loathe mich alle, wie ihr magt, aber ich bin der wahre Drache... Ahh, da sind ihr.
Dies soll kein Kleingeld sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, des Sonnenlosen Reiches, früherer Knecht der Göttlichkeit.
Pflichten tragen wir alle, aber ein jeglicher's Pflicht ist ein Einzeltum.
Ich zweifele daran, dass wir viel von der Brüderung gewinnen können.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Ich zweifele daran, dass wir viel von der Brüderung gewinnen können.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von euch gehört.
Zum einen, daß ihr seid sanftmütig.
Auch ich bin gebunden an die Pflicht; aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß ein herzlicher Eingriff den Weg zu Bränden legt.
Wenn ich's helfen kann, so rufe doch auf mich!
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Sollst du Hilfe brauchen, so nimm mein Zeichen.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Großvater, erinnerst du dich?
Gute Nacht, Großvater... Oh, da bist du.
Ich fürchte, ich habe euch in meine Angelegenheiten einbezogen, über eine kleine Verheißung und so weiter.
Mein herzlicher Dank für Ihre Hilfe.
Schließlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt noch... eine letzte Sache.
Kann ich ein Gelübde machen?
als Ritter zu dienen.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dienen hiermit als euer treuer Ritter.
Wo immer, wann immer, wenn ich gebraucht werde, und auch wenn sich alle gegen euch wenden... Meine Loyalität wird nie schwanken.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Soll ich dir helfen, so rufe auf mich.
Ich bin euer Ritter, ewiglich und wahrhaftig.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte ich habe meine Grenzen überschritten.
Wenn ihr aber einmal nachdenkt und mir gestattet, euch zu versprechen... zögern Sie nicht, zu reden.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Oh, Hallo wieder.
Kann ich euch versprechen?
als ein treuer Ritter, dein und wahrhaftig.
Was machst du?
Haltet dies sofort auf!
Sie waren sauber Hollowed, haben Sie?
Dann will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit, zu sterben.
Wie kann das sein... vergib mir, Großvater... verrückter Hohl.
Ihr langer Schlaf beginnt... Was ist über euch gekommen!
Bitte, halte das!
Meine Gelübde... Was habe ich getan... Mm, ich habe euch nicht dankt, für eure großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war Rosarien Finger.
Schlechte Jungen, die in der Finsternis versteckt sind.
Meine gesalbten Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, um das kleinste zu sagen.
Ich hätte es nicht alleine gemacht.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Wegen, so gebe ich euch mein Zeichen.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Mm, ich sehe, dass du nun ein Rosarien Finger bist.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gänzlich Unverkleidet, ich bid euch auf Wiedersehen.
Wenn wir uns wieder begegnen, so werden sie wie Feinde sein.
Gänzlich Unverkleidet, ich bid euch auf Wiedersehen.
Wenn wir uns wieder begegnen, so werden sie wie Feinde sein.
Ja, ich sehe, du bist ein scharfer Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand schneiden.
Du armem Bastard.
Möge ihr wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Mm, unverwöhnt, sind wir... und fasten auf dem Weg der HERR, die vertrieben sind?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Benutze sie, daß du die Brände bräuchst, und erhobe kurz deine Stärke zu deiner Pflicht.
Wozu sind denn sonst noch unbeschnittene Asche?
Säulenbrüche, für kurz erhöhte Kraft, für eure Pflicht.
Wozu sind denn sonst noch unbeschnittene Asche?
Nun, ist es nicht schon eine Weile gewesen.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe euch die roten Augen zurück in Lothric verschleppt.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe euch vor einiger Zeit die roten Augen verschleppt.
Sie machen eine Menge Anstrengung daran.
Also dachte ich, Sie mögen wissen.
Wenn du nach einer richtigen roten Augenröhre suchst, einer, die unbefleckt ist... dann töte die Darkwraith, die Überlebenden des Landes, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Altern.
In der tiefsten Zelle aller Lothric... ist er seit vielen Jahren Gefangener.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns jetzt... Ich kann es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eindringst, wenn du nicht plunderst, was willst du tun?
Wenn ihr euch einen richtigen roten Auge-Orb vorstellen wollt, einen unbefleckten, unbefestigten... dann tötet den Darkwraith, den Überlebenden des Landes, der von der Finsternis verschluckt wird.
Er ist ein Gefangener seit vielen Altern.
In der tiefsten Zelle aller Lothric... ist er seit vielen Jahren Gefangener.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns jetzt... Ich kann es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eindringst, wenn du nicht plunderst, was willst du tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Angesicht hier herum zu zeigen... obwohl er gut tut, seine Klauen zu verstecken... Ah-hah, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, dass du kein gewöhnlicher Mensch bist.
Brillant.
Ich wusste, dass du eine gefährliche Frau bist.
Nun eindringe und plündere alles, was du willst.
Und wenn du deiner Pflicht müde wirst, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm auf, gebet euch der Rosarie, der Kathedrale der Tiefen.
Nun eindringe und plündere alles, was du willst.
Und wenn du deiner Pflicht müde wirst, so wirst du auch ein Finger werden.
Kommen Sie, geben Sie sich an die Rosarie der Kathedrale der Tiefen.
Ahh, also habt ihr euch entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird mir wohlgefallen sein, daß sie einen anderen Finger gefunden hat... Aber seid wachsam, mein Freund!
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Wie Yellowfinger, können Sie wählen zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht an den Rest von uns.
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Ihr seid frei zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht an den Rest von uns.
Dieser Narr, wer glaubt er ist?
Er muß erinnert werden. Von dem schrecklichen Schwein, der er ist... Wähle!
Bleiben Sie aus diesem!
Dieses Schweine verdient seinen Tod!
Darf du den Gerechten dieses Ritters zweifelst, so wirst du mein Feind sein!
Gedrungen in deinem Stausee!
Du schmutziger Schwein!
Sagte ich dir nicht?
Rosarien Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schweine verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieser Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Du verrotteten Tieren, vergisst niemals... was du zerstören willst... Nun, ich habe dich hier nie erwartet.
konnte sie nicht mehr widerstehen, in all ihrer festigen Herrlichkeit?
Fürchtet du das arme Ding in all seiner glänzenden Herrlichkeit?
Und jetzt willst du auch ihr Seele zerstören.
Ich säße die Samen.
Ich werde das Chaos schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre so nach meinen Gelübden an die Göttin.
Gut, gut, zurück für mehr, sind Sie?
Kein gewöhnlicher Mensch, bist du.
Ich wußte das schon lange.
Böse, nicht wahr?
Ich wußte das schon lange.
Und jetzt willst du auch ihr Seele zerstören.
Sie sind nicht mehr von Nutzen.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so nach meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihr Seele berauben.
Gewiß kein Tier, das in menschliche Haut verwickelt ist!
Was willst du mit ihrer Seele?
Ist Fleisch nicht genug für ein krankes Tier!
Du bist ein schreckliches, gewalttätiges Tier... Ich hätte dich niemals zu ihrer Nähe lassen... Mit dir genug, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Können Sie mich sogar hören?
Wenn du kannst, laß dies sofort aufhören.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Du bist ein schreckliches, hungriges Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Fluchen, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast dich mit dem falschen Ritter verspottet.
Du bist unfähig, ein Finger zu werden.
Sie und ich werden euch nicht haben, ihr schreckliches Tier... Nun, ich sehe einen Neugeborenen.
Ich bin Andre. Ich betreue an diesem Heiligtum.
Wie ein bescheidener Schmiede, der Waffen schmiedet.
Du suchst die Herrn von Cinder, ich hoffe?
Eine mühsame Reise würde ich wagen.
Sie werden gute Arme benötigen.
Lassen Sie mich Ihre Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmiede, das ist mein Zweck.
Ahh, gut getroffen.
Es ist gut zu sehen, dass du in guter Gesundheit bist.
Was braucht heutzutage Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwenden!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen robust genug.
Aber wenn sie übermäßig verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver, oder einfach ruhen Sie bei einem Feuer.
Wenn aber ein Zufall sie brechen läßt, bringe sie mir her.
Ich hammere sie wieder in Form.
Sie haben kein Vergnügen, sie zu zerbrechen, ich versichere euch. Also, behandel sie mit Sorgfalt, wenn ihr wollt.
Es gibt zwei Wege, Schmiedewaffen zu machen.
Einfache Verstärkung ist eine, und Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Es stärkt eine Waffe, ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form des Schmiedes, die ein Element infusioniert.
Die Verstärkung erfordert Titan, und die Infusion erfordert Edelsteine.
Bringe die Steine her, und ich mache den Schmiede.
Das ist doch mein Zweck!
In der Schlacht sind eure Waffen eure Freunde.
Verfälscht sie gut, und sie lassen euch nicht enttäuschen.
Ahh, ein anderes Thema. Um Waffen mit Edelsteinen zu verstecken, braucht man eine besondere Art von Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Sinn haben, ungewöhnliche Edelsteine zu verdampfen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, gib mir nicht diesen Blick.
Glaub es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... dieses Kohle ist von der Unsterblichen Legion... verwendet, um die Waffen der Farron-Abgrund-Beobachter zu verfälschen.
Ein feiner Preis.
Es ist mir eine Ehre, damit geehrt zu werden.
Nun werde ich ausgerüstet, spezielle Edelsteine zu verdünnen.
Lob die Götter, eh.
Es ist Zeit, diesen Brawn zu benutzen!
Mein, mein... der Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich stelle mir vor, daß sein Tod vor langer Zeit war.
Ich vermisse den alten Narren, ich vermisse ihn.
Danke.
Ich werde sicher sein, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Schmiedewaffen werden, die von den Gleichen noch nie gesehen werden!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine demütige Ehre zu erweisen.
Herrn... Wo habt ihr auf diesem Kohle getan?
Dies ist viel zu dunkel.
Ich sehe die Finsternis darin... Doch ich bin noch ein Schmieder.
Ich werde keine Anfrage ablehnen.
Aber vergisst nicht, daß euer Streit ist um die Flamme und um eure Geschwister.
Genau wie bei mir.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber die Hoffnung bleibt, nicht wahr?
Oh, du bist zurückgekommen.
Ich hoffte euch zu sehen.
Der zerrissene Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Er fragte mich, ihn zu geben.
Nun, nun, da diese Aufgabe abgeschlossen ist... was würdest du mir heute zum Schmiede machen?
Das ist genug!
Beshre dein Herz... überschreiten du nicht deine Grenzen, du Cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Geschäfte, die ich besuchen muss.
Sei weg.
Oh, nebenbei.
Findet man Estus-Schards, dann bringt 'em 'ere.
Sie können verwendet werden, um eines der y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese Flaschen würde man lebendig oder konzentriert sein.
Und sie bleiben immer bei y'.
Warum sollte man sie nicht gut behandeln?
Was macht die Unsterbliche Legion mit einer Kohle wie dieser?
Ich hatte gehört, daß einer der Kristall-Sage mit Farrons Abgrundbeobachtern an der Seite war.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, diese Kohle ist mit Magie verströmt.
Der erste, den ich je gesehen habe.
Das ist kaum eine Überraschung, nicht wahr?
Ich war nie einer der Bücher oder der Weisen.
Es freut mich, dich kennenzulernen, du Ashen.
Oh du... Oh, nein, das ist nichts, Aschen Einer.
Ich bin nur eine demütige Magd des Heiligtums.
Waffen, Rüstungen, Schmuck und Zauber... Ich habe viele kleine Dinge, die die Last eines müden Reisenden erleichtern.
... Und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so wohltuend, daß ich meine Güter weggibe.
Aschen, zieh Seelen her und bringe sie zu mir!
Wie dein Wesen ist, nicht wahr?
Ahh, gut gesehen, Aschen Einer.
Wie kann ich dienen?
Aschen Einer, sei sicher, daß du mehr Seelen bringen wirst.
Meiner Asche, wenn dein Geld nicht zu dir bereit ist, bringe mir die Asche.
Mit Asche will ich neue Kleider machen.
Ist es nicht unser trauriges Schicksal, auf den Tod zu essen?
Gnade. Du hast feine Asche gegeben.
Laß dieser Asche die Nahrung schenken.
Ich hoffe nur, diese neuen Waren mögen dich zufrieden stellen... Gnädig. Mit feinem Asche, den du gegeben hast.
Und zu diesem Zeitpunkt ist es sehr warm.
Fast so, als hätte es gelebt, vor wenigen Augenblicken... Oh, vergeben Sie einer alten Frau die leise Stirn.
Ich bin sicher, ein Aschen wie du würde niemals solch nüchterne Vorgehensweisen erlassen... Und auch die Versuchung würde überwältigen... Ich würde ein wenig Unglück übersehen, wenn du nur deine Portemonnaie-Stricke loslassen würdest... Kee hee hee... Aschen, was für übel ist das umbrale Asche.
Dieser leere Staub, der ein Narr ist, ist nichts wert.
Wo hast du das Ding getan?
Sag mir, zum Sport.
Oh, ja, ich sehe... an hohe Träume festhalten in dieser sterbenden Welt... mehr ist die Mitleid.
Es muß von einem höchst dummen kommen.
Würdest du nicht einverstanden sein?
Wie der Aschemann sein sollte... Kleine Zeit für Japerie, mm... Halte das!
Vile Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... eine böse Art, du bist.
Aber wundert euch. Erinneret euch wohl: Ich bin Unsterblich.
Geschlossen ewiglich durch den Fluch des Heiligtums... Nun, wenig Sinn in der Schüchterlichkeit jetzt.
Ich habe dich für alles, was du wert bist... Oh, du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Waren gekommen.
Wie scheinst du diesem Wissen gewöhnlich zu sein?
Nun, genieße das.
Ein verlorenes Lamm schlägt hinein, und der Narr schaltet von der Glocke.
Nun, du sollst meine Absicht wissen.
Was kann diese alte Magd dir bereitstellen?
Nun, du bist nicht überaus verloren.
Was kann diese alte Magd dir bereitstellen?
Am besten nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu überwinden... nicht lange zu bleiben.
Es ist jetzt dunkel, und keine Seele stirbt.
Erinnern Sie sich aber, die Feuer sind bekannt, daß sie in der Stille verschwinden.
Oder du bist vielleicht nicht schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißst du, was das soppige Gerücht ist?
Diese herzliche Einmischung legt den Weg zu Blasen.
Und du brauchst also einen Seifenstein, einen scharfen.
Dann werden deine Taschen mit Seelen fließen, daß sie zu mir handeln.
Nun, ja, was für ein warmes umbrales Asche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verknüpft... Aber nimm mich nicht zur Kenntnis, dein Geschäft ist dein eigenes.
Wie du jetzt wohl weißt, gibt es wenig, was ich liebe, mehr als eine Seelenfreigabe... Ach, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, du bist von ferne.
Und wenn man an die Glocke glaubt... dann mußt du ein Teil des unbefleckten Asches sein.
Erstaunlich.
Wenn das wahr ist, dann habe ich eine Bitte zu bitten.
Unter der hohen Mauer befindet sich eine scharfe kleine Stadt.
Nicht ein Haus eines Herrn, sondern ein alter Ort der Unsterblichen.
Eine alte Frau, Loretta, lebt dort.
Geben Sie ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn du dies für mich machst... werde ich dir sicher in Güte bezahlen.
Ich-Ich bin ein kleiner Dieb, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten königlichen.
Was sagen Sie dann?
Sehr gut.
Mein Glaube an euch ist demütig.
Ich bin Greirat der Unsterblichen, und ich verspreche euch zu helfen.
Geben Sie diesen Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
... Tun Sie Ihren Teil, und ich werde meinen.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Aber wenn du dein Gedächtnis veränderst, so schrei mir einen Schrei, ja?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgendwo sonst zu gehen.
Nicht, daß mich da draußen irgendetwas anrufe... was haben wir hier?
Haben Sie vielleicht etwas geändert?
Du gibst den Ring ab, und ich biete meine Mitarbeit an.
Kaum ein schrecklicher Deal, hm?
Was für eine Scheißerei! Scheiße, du hast es verloren, nicht wahr?
Verdammt, wie hat das geschehen, vergeben Sie mir, liebe...
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Was auch immer trinket Sie brauchen, sprechen Sie.
Fragen Sie mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte einige Tauchen, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehen Sie weiter, haben Sie einen Gurt.
Oh, dann sind wir beide sicher und sicher.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um diesen seltsamen Zwiebelknight gegangen wäre.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um den kleinen Ritter Anri gegangen wäre.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Werfen Sie einen guten Blick.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und bleiben Sie sicher.
Oh, dieser Ort ist ein Narr.
Was ist das Gute mit dem Rauschen, wenn du nirgendwo zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde einige Zeit ausgehen.
So lange für jetzt.
Bleiben Sie sicher, hörst du?
Oder meine Bestrebungen werden umsonst sein.
Tun Sie mir eine Gnade und vergisst nicht unser Versprechen.
Geben Sie den Ring an die alte Loretta an der Unterseite der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist eine lästige Sache, aber es wird mir helfen, einige lockere Enden zu binden.
Ahh, da bist du.
Ich dachte... Sie wissen, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist sowieso gestorben oder verwüstet, also, also... könnte ich auch einige Waffen oder Schatz für dich holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrottet war... ok, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich würde meinen Kontakt nicht verlieren... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Ahh, Hallo, gute Arbeit, ich sage.
Entdeckung von Irithyll im borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Geschichten wahr sind, so ist es der alten Mond heim, die Edelleute verwöhnen, und sollte mit Schatz gepackt werden.
Was denken Sie?
Soll ich hingehen und sehen, was ich finden kann?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Diebe.
Was ich zurückbringe, das ist dem Namen würdig.
Gut, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich liebe es nicht, eine edle Stadt zu verlassen, die für die Ausrüstung gereift ist... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Sie wissen, ich dachte... über eine weitere Runde des Diebstahls.
Es muss etwas von Nutzen sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todes Falle.
Es hat sich nicht ein einziger Mann von der Burg zurückgekehrt, unbeschädigt, noch zu jener Zeit.
Aber ich will nicht herum sitzen und sterben als kleiner Ratt.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, daß ihr mir vertraut habt.
Oh, keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Gut, gut.
Du bist sehr vernünftig, du bist.
Aber wenn du dein Gedächtnis änderst, spreche doch auf.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie wissen.
Ich lebte als kleiner Ratt, wollte aber lieber nicht als eine sterben.
Himmel, sie war schon tot... Danke.
Ich bin aber nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Sie können den Ring behalten.
Als, ja, ein kleines Dankesgeschenk, denke ich.
Was steckt in dir?
Halte das, bitte, halt!
Wie konntest du!
Ich habe meinen Kurs gefahren, nicht wahr?
Kälte Scheiße, was für ein Teufel ist es jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine verdammte Zeit!
Fluch den Göttern!
Wie man sagt: "Der gerundete Ratt lickt die Kugeln eines Katzens." Ihr seid auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht hinunterziehen.
Bewahre dich, du schmutzigen Asche-Kämpfer!
Und ich dachte, wir sind Freunde... ein paar Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Dies ist mein Studium, das Sie gemacht haben.
Wenn du kein Geschäft hast, habe ich gelesen, um wieder zu kommen.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Ihr seid ja nicht so ein Mensch.
Offensichtlich bist du nicht so ein Weib.
Also sollst du mir ein Versprechen machen.
Darum daß ihr mir Wissen bringen werdet um meine Lehre.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme, daß ihr das Gewicht einer Verheißung versteht.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will euch Zauberei lehren, die du nicht verkleidet bist.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr als meinen fairen Teil des unentgeltlichen Dienstes eingezahlt.
Sei auf deinem Weg, dann.
Obwohl Sie willkommen sind zurück, wenn Sie Ihren Geist ändern.
Hast du deine Meinung geändert?
Soll ich euch lehren, so sollt ihr mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Kannst du dieses Versprechen machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauber ist nicht für alle.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Sie haben Ihre eigenen Methoden.
Zauberkunst muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst es euch nicht stören.
Sei auf deinem Weg, dann.
Sie sind unverkleidet.
Solltest du nicht wieder zu deiner Pflicht kommen?
Oh, ich dachte, du würdest schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Sie sind nicht geneigt zum Zauber.
Es ist entweder ein natürlicher Fit, oder kein Fit überhaupt.
Sei auf deinem Weg, dann.
Sie sind unverkleidet.
Solltest du nicht wieder zu deiner Pflicht kommen?
Nun, mal... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe.
Also auf dem Weg.
Dies ist mein Studium, und ich habe viel Lesen zu tun.
Oh, genug von euch, schon.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Was bedeutet das?
Halten Sie sich, solange Sie noch vorne sind.
Ist das so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, dieses Geschäft hat mich nie mitgekommen... Fluchen, wie kann das... Ich habe meinen Touch verloren... Oh, ich habe es mit euch gehabt!
Kein anderes Wort wird aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird das euch lehren!
Diese Kleinigkeit wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich ruhig halten... dann bist du wieder da.
Ich bin Orbeck von Vinheim, hier, euch Zauber zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundsätzen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillinge des Drachens... Oh, du könntest wenigstens handeln, als würdest du darauf achten!
Zurück, sehe ich.
Ich nehme an, das bedeutet, dass ihr nach Zauberkünften sucht?
Zurück, sehe ich.
Perfekter Zeitpunkt, auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Vergessen Sie etwas?
Das wäre ganz wie Sie.
Komm wieder.
Versprechen Sie sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprechen Sie sicher zu bleiben.
Es ist schön gewesen, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht übertrieben erscheinen, aber haben Sie vergessen?
Um meine Zauberei zu erlösen, sollst du mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen verstößt.
Haben Sie unser Abkommen vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zauber.
Komm nun, ich bin schon lange wohltätig.
Oh, ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Sie sollten etwas haben, um es zu beweisen.
Gehen Sie weiter. Wenn ich etwas weggib, dann nehmen Sie es besser.
Wie magst du Tricks, Freund?
Dies ist ein Zeichen, ein Zauber, das die Zauberer benutzen, die die Stille zu ihrem Vorteil benutzen.
Mit diesem können Sie sicher sein, Freund vom Feind zu sagen von Ihrer ersten Begegnung.
Es ist eine sehr alte Praxis an dieser Stelle... aber eine, die Sie wissen verdienen.
Es ist folglich, unvernünftig Leben zu fordern, Freund.
Versuchen Sie nicht. Egal wie groß die Opfer sind, jedes Töten hat seine Folge.
Auch wenn ich meine Hände blutigte, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie. Hmph.
Da war ich, die eigentliche Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder zur Miete.
Was für ein Narr war ich, da ich dachte, eines Tages würde ich echte Zaubereien lernen.
Da ich unsterblich geworden war, ließen sie mich aus der Schule ziehen.
Aber hier bin ich jetzt und erkunde die Tiefen der Zauberei.
Ich danke euch alle, möchte ich noch sagen.
Sie waren sehr fleißig.
In der Tat habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit es aufhört zu nennen.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so eifrig enden würde.
Bessere links versteckt, als ein schönes Gedächtnis.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Alle diese Zauber, und ihr habt alle beherrscht.
Wäre dies die Drachenschule, so wärest du... ja, übersichtlich verachtet und aus dem Ort entlassen.
Ich nehme an, es ist an der Zeit meine Taschen zu packen.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so eifrig enden würde.
Es wäre besser, als wäre man weggelassen, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein... das ist erstaunlich.
Dann besitzt die Unsterbliche Legion von Farron sehr unbekannte Zaubereien.
Danke, daß ihr das Ende eures Abkommens bewahrt habt.
Ich zweifele daran, dass ich jemals diese Entdeckung allein machen würde.
Laßt uns nun die Sache entschlüsseln, daß ihr diese neuen Zauber anwenden möget.
Oh, mein!
Sie haben die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist eine Folie des wundervollen Big Hat Logan.
Ein meisterlicher Zauberer, der lange vermisst war in Vinheim.
Und jetzt haben wir seine Schrift, hier in meinen Händen.
Unverständlich.
Dies ist eine kristallklare Zauberkunst, geschaffen von dem hellen Drachen, der nur in der Legende existiert dachte... Ich bin euch immer dankbar.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte, dies ist eine Schuld, die ich nicht bezahlen kann, nur... Ich werde sicher sein, es für euch zu entschuldigen.
Einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land der goldenen Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schrift.
Was würden die Kunstwissenschaftler mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen sagen?
Sie würden einfach Sklaven über diese Funde.
Über was geht das?
Hast du deinen Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Entschuldigung werde ich dies hier und jetzt beenden!
Gott, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule going.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Also sei es... Es war schön, solange es andauerte... Ach-ha, Unverkleidet sind wir?
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyroman.
Eine Krow in seiner Käfig, wie ihr jetzt seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für alle Zeiten!
Ich höre, wie die Unbeschnittenen feine Gefäße machen.
Wollen Sie von diesem alten Mann ein paar Phänomene lernen?
Sehr klug.
Eine chance encounter sollte nicht verschwendet werden.
Zu wiederholen, ich bin Kornyx, der großen Wüste.
Das Vergnügen ist mein.
Dumm.
Diese alte Krow hat ein wenig Wissen von sich selbst, weißt ihr.
Bah.
Es macht keinen Sinn, es auszudrücken. Ich werde euch nicht drängen.
Wenn du erleuchtet bist, wirst du wiederkommen.
Wir sind doch beide Unsterblich.
und beide Gefangenen auf unsere Weise.
Hallo, das war sicherlich schnell.
Hallo.
Du hast deine Zeit gewöhnlich genommen.
Sind Sie an dieser Gelegenheit noch mehr erleuchtet?
Was machst du?
Beenden Sie diese Dummheit.
Hah hah hah!
Kleiner Vogel, was wird gewonnen?
Ahh, da bist du, unverkleidet.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Für das Vertrauen in einen herrlichen Pyroman und das Erlauben mir, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie versprochen, will ich euch Phänomene geben.
Aber zuerst wirst du deine eigene Flamme brauchen.
Vorsicht, dass du dich nicht mit ihm verbrennen kannst.
Ahh, da bist du, unverkleidet.
Ich freue mich, einen so engagierten Schüler wie Sie zu haben.
Sei nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Phänomene zu lernen, mußt du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber so ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromanie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir werden ein pyromantisches Tomm brauchen, um fortgeschrittene Pyrromanzen zu lernen.
Auch wenn es unorthodox wäre, wäre das der günstigste Weg, Fortschritte zu machen.
Wäre dies die große Wüste, und ihr hättet den Luxus der Zeit, hätten wir euch auf den harten Weg geschult.
Wenn du pyromantische Bücher suchst, nimm diesen weise Rat.
Die Lande der HERR versammeln sich auf Lothric.
Auch das Heim der Pyromanismen ist relativ nahe.
Zumindest, das ist, was die Piromancer des Großen Schlamms glauben.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie will ich eine Urpyromantie sehen.
Nun, das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch in den Katakomben gefunden... dieses Zauber ist wie Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Hause der Pyromantiken... Höre meine Worte, der Unbefleckten!
Fürchtet das Feuer.
Das Haus der Pyromantie, Islith, wurde durch das Feuer verbrannt, das es geschaffen hat.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, die von einer Hexenhand verzweigt war.
Aber wer kann sagen, daß diese Flamme des Feuers etwas anderes ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Mit diesem kann ich euch anspruchsvollere Pyromenien lehren.
Herrlich.
Ich kann mich ein wenig länger rühmen, daß ich dein Lehrer bin.
Nun, ich habe nie so etwas gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Ein pyromantisches Buch von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Brillant.
Ich will nie verflucht werden, da ich alt und unsterblich bin.
Jetzt, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lassen Sie uns sie zusammenführen.
Die ursprünglichen Phänomene, die nur der alten Meister Salaman bekannt ist!
Achh, was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Aufschrift liest Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen Izaliths... die letzte von ihnen, die in den Landen wanderten.
Dann muß sie doch wieder zu Islith kommen.
Aber ich bedauere es zu sagen, dass ich das nicht akzeptieren kann.
Quelanas Pyromenien sind für Hexen und müssen von einer Herrin gelernt werden.
Danke aber, daß ihr mir erlaubt habt, auf solches zu schauen.
Wenn ich nur ein Weib wäre. Ich fürchte ich kann das nicht akzeptieren.
Dieses pyromantische Buch ist dunkel und tauchen in die Tiefen der Menschen ein, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Ich kann dies nicht selbst verstehen, geschweige denn es euch lehren.
Es ist ein Zauber, das in der großen Wüste verboten ist, und fast überall sonst auch.
Nur ein sehr erschüttert oder von tiefer Traurigkeit beladener Mensch konnte dies verstehen.
Warum?
Was ist das Problem?
Halten Sie dies, stoppen Sie dies sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es geht.
Wenn ein Schüler vom Weg vergeht, muß der Meister eindringen.
Mach dich bereit, Mutter.
Siehe, es ist eine alte Krow, die sich rühmt!
Ich kann mich nicht entschuldigen... dieses alte Vergnügen... mußte enden... Du bist in Pyromanzen eingetaucht, scheint es?
Nun, kümmert euch es darum, ein paar Phänomene von diesem alten Mann zu lernen?
Oh, das ewigliche Narrtum der Jugend... Spare die Stange und verwüste das Kind... Oh, da bist du!
Ich dachte, ihr werdet mich vergessen.
Wie süß.
Gut zu wissen, dass ein schlanker kleiner Häretiker immer noch Kopf drehen kann.
Mm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Nimm meine Entschuldigung an, daß ich dich fälschlicherweise für eine dieser Leiche gehalten habe.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Dies ist ein Land der Schrecklichkeiten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Würde ich dir dienen?
Dann mußt du an der Verknüpfung des Feuers beteiligt sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig holed machen.
Ich bin Feria, von der verdammten Hauptstadt, und ich gehe hiermit in euren Dienst.
Sie sind sehr ehrlich.
Haben Sie hier nichts zu tun, nehmen Sie sofort Urlaub.
Um euretwillen.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, fret nicht über mich.
Ich bin sowieso hier fest.
Warum, du bist ja doch eine dieser Leiche.
Wie wagst du, die Menschheit zu beherrschen?
Ich warte auf euch in der Abgrunde, verfluchtet Lech! Sie sind da!
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin euch dankbar.
Was sollen wir nun tun?
Das einzige, was euch interessiert, ist mein Zauber.
Auch wenn meine dunklen Künste eine schreckliche Art sind.
Das würde dich nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein böser Mensch, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Einige können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie jedoch vorsichtig.
Wenige Menschen sind diesem Wissen treu.
Es sei ein Geheimnis, zwischen Ihnen und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehe, überhaupt nichts.
Haben Sie so schnell vergessen?
Dieser Ort ist das Zuhause nur der gewaltigen Dinge, und ich bin keine Ausnahme.
Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Erstaunliche Zauber, die in die Dunkelheit des Menschen tauchen... Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Ja, ja, ich nehme an, daß ihr meine Zauber braucht.
Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Man kann ganz verbunden werden, selbst zu einem bummernden Lehrling.
Oh, ich bin kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Mache keine Probleme.
Du bist mein Lehrling, vergisst nicht.
Es ist eine Sache, die Sie wissen sollten.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte, daß ihr hineinschauen werdet.
Ob der Furcht eine Selbstreflektion oder eine zerstörerische Nostalgie erweckt... ist ganz nach euch.
Fürchte dich nicht, daß deine Wahl dich nicht beschimpft.
Ahh, es ist kein Wunder, dass meine Freundlichkeit am meisten verloren ist... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Quelana, Weisheit von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromatik... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entschlüsseln.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Ohh, ein anderes Phänomen, haben wir?
Quelana, Weisheit von Izalith... ja, das ist ein faszinierendes Phänomen... ich bin vielleicht ein heretisches Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Phänomene!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Und eine, die mit der Finsternis stimmt, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entschlüsseln.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Oh, ein weiteres Phänomen, haben wir?
Und eine, die mit der Finsternis stimmt, ja, gut geeignet für mich... Ich bin vielleicht ein heretisches Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromen!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ist das ein Göttlicher Grab?
Was für ein Ding denken Sie?
Ich würde nicht in die Nähe eines Göttlichen Grabes oder eines sogenannten Wunders gehen.
Und die Wundermauern werden sich von mir entziehen.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie kannst du... Ahhh... Ich weiß, ich weiß. Ich schulde mein Leben dir.
Gut, dann.
Nur einmal will ich euch diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde kein Sniggern haben, wenn ich mich geirre.
Was ist falsch?
Wie konntest du das? Du bist ein fickler... und böser... Du bist hier, mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
ein unglückliches Kind der Abgrunde.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem bin ich von der Gefängnisstrafe müde geworden.
Ich bin Karla und akzeptiere Ihren Vorschlag.
Oh, bist du auf deinem Weg verloren?
Egal, die heute verloren sind, werden morgen erobert.
Es zeigt nur die Werke eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer ihr wählen werdet... es wird mein Danksgefühl nicht verändern, oder wie ich über euch denke.
Ahh, wer ist da?
Ist jemand da, jemand?
Ach, bitte, wen auch immer ihr seid, berühret mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie fangen nie an zu biten.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich... Ahh, ja, da bist du, so nah, wahrlich.
Dann bin ich nicht ganz allein, noch einmal.
Lob die barmherzigen Götter oben... Oh, vergib mich!
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Lande gekommen, daß ich Feuerhüter werde.
Deine Berührung hat mich von der Finsternis befreit.
Du bist ein Meister, dann?
Ich bin schwach und ungeeignet, die Flammen zu betreuen; würde es euch aber nicht ratsam sein, so würde ich nicht in euren Dienst gehen?
Oh, danke, du süße Meister.
Ich nehme meine Gelübde.
Ich, Irina von Carim, schwöre fest, euch zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich Ihnen ganz herzlich.
Zum Berühren.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, süßer Champion.
Sie wünschen sich noch immer zu sprechen?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Erbarme dich!
Bitte, halte das!
Ohh, große Götter, vergib mir... Oh, Meister des Asches.
Willkommen zurück.
Du bist wirklich alle Märchen, die sagen, du würdest sein.
Ich wollte nicht ein Feuerhüter sein, sondern ich habe die Ehre, euch neben dem Feuer zu dienen.
Die Götter sind immerbarmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt eures.
Ihr Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Meister des Asches.
Willkommen zurück.
Wollen Sie eine Geschichte hören?
Sie müssen nur fragen.
Frohe Reise, Meister des Ash!
Ich bete für eure Sicherheit.
Ihr wisset, ich war nunne in meinem Hause Carim.
Ich würde gerne die Wundergeschichten mit euch teilen.
Obwohl ich ehrlich sein möchte, weiß ich nur ein paar.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten und mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann's nicht sehen... Entschuldigung, aber du wirst mir ein Göttliches Grab in Braille finden müssen.
Ahh, du hast mir einen Braille-Göttlichen Tome gebracht.
Nun kann ich neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können durchaus die Epos sein... Wie viel Spaß werden wir haben.
Ahh, du hast mir einen Braille-Göttlichen Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die ihr genießen könntet... Ach, was ist das... Champion des Asches, dieses Göttliche Grab ist verboten... Dies sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen verbirgt sind... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen... Natürlich, wenn ihr darauf beharrt, werde ich sie für euch lesen.
Nur, ahh, ahh, sie frighten mich so.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Finsternis schnabeln... Ahh, ahh, der süße Meister.
Wo warst du?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie nipfen und biten... Ahh, der süße Meister.
So früh verlassen?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich habe Angst.
von der Finsternis, die mich anzieht.
Ahh, du hast mir einen Braille-Göttlichen Tome gebracht.
Nun kann ich euch Wundergeschichten erzählen, ewiglich und ewiglich... Ahh, ahh, jemand, bitte berühre mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie fangen nie an zu biten.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich... Erbarme dich, bitte!
Bitte, halte das, du süße Meister!
Was hast du getan, du süßer Meister des Asche... Ich wollte nur... Danke so sehr, du süßer Meister.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Gottspeed, Meister des Ash.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Ohh, ist da niemand nahe, der mich berühre?
Halte diese Dinge von mir weg, daß sie nicht fressen!
Ohh, du wieder, berühre mich, ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du verheißen hast, wie du willst.
Ohh, der süße Meister des Asches.
Lasst Seelen eure Kraft sein... Ach, danke euch immer so sehr.
Für deinen Touch... Ohh, ein Ritter von Carim... ist immer treu zu seinem Wort... Hmm... Ein anderer von den Unverkleideten, bist du?
Ihr alle, die ihr ohne Gesichter, die ihr unsterblich seid, als ob ihr Ehre verdient habt.
Hmph. Egal.
Hört meine Worte.
Wenn du's vernünftig hast, wirst du einen Sarg finden, damit du dich dahin packst.
Du hier, in diesem Hollows Land, bist wie eine schwache Jungfrau an der Front.
Wenn du wie die anderen dumm genug bist, den Meister zu spielen... dann geht's weiter, wirf dich an die verlassene Kirche vorbei.
Du wirst den Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Zuviel Tod, um dich gebrochen zu lassen, Zeit für Zeit.
Wenn du wie die anderen dumm genug bist, den Meister zu spielen... dann geht's weiter, wirf dich an die verlassene Kirche vorbei.
Hoffnungslos, ihr alle.
wie kleine Motter, die zu einer Flamme fliehen.
Du magst dich gerne in den Zellen verstecken, nicht wahr?
Wie sehr gastfreundlich!
Ah-ha, hast du dich an ihr interessiert, oder nicht?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Da habe ich sie so weit gebracht und alles bereitet.
Sie ist nicht zu reparieren, ich sage euch.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Sie ist nicht zu reparieren, ich sage euch.
Hmm... Ein weiterer der Unbekleideten, bist du?
Ihr alle, die ihr ohne Gesichter, die ihr unsterblich seid, als ob ihr Ehre verdient habt.
Nun schaust du dich in den Zellen der Leute herum.
Wie sehr edle!
Du hast sie gerettet, nicht wahr?
Wie seltsame, barmherzige Kreaturen, die nicht helfen können.
Sehr gut.
Ich bin sowieso alt, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... was ist das?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Hmm... Ein weiterer der Unverkleideten, bist du nicht?
Ihr alle, die ihr ohne Gesichter, die ihr unsterblich seid, als ob ihr Ehre verdient habt.
Nun bist du gefahren und die Wench gerettet... wie sehr seltsame, vergebene Kreaturen, die nicht helfen können.
Hmph, sehr gut.
Ich bin sowieso alt, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne dich.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Etwas Zeit gewesen.
Ich bin gerade eingetroffen, um zu sehen, wie sie geht.
Nun, was machst du mit diesem Zirkus?
Dieser Stausee der verdammten Alten und verschlechtert sich.
Das kann nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist ein Stausee der verdammten Alten und Verwüster.
Ich konnte nicht mehr hoffen.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr das Mädchen sicherstellt.
Dieser Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Auch eine zerbrochene Frau verdient ihre Würde... Was ist jetzt!
Fluch dich, verdammte Narre!
Sie haben es verloren, haben Sie?
Dann werde ich mich um dich kümmern.
So oft es geht!
Bleiben Sie diesmal tot.
Verlockter Hollow Bastard... Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Nicht je.
Du Monster.
Wie viele Seelen habt ihr denn gegessen?
Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und Reisender Begleiter.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn der Heiden?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Friedhof der Kreuzigung.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Wir mögen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr sprechend.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Friedhof der Kreuzigung.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir mögen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten schon früher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Grab war leer.
Der Menschenfresser muß für sein wahres Zuhause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll von Irithyll im Borealtal, einer alten fabelhaften Stadt, gerufen werden... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits des Farron-Hügels liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits der Farronhütte liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Meiner Schade nach wurde ich durch eine Falle gefangen, und wir sind getrennt geworden.
Ich habe ihn seitdem nicht gefunden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Solltest du's wider ihn kommen, so sage's ihm.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Schicke ihm mein Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Wenn es Horace passiert, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Schicke ihm mein Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Es wäre ein See so tief in diesen Katakomben zu denken.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und nicht weit verdrehen würde.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Das äußert meine Dankbarkeit kaum, aber es wird bis jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen euch auf den Weg führen.
Bald gehe ich zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unbefleckter Seher des Herrn.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm dies.
Lohn für meine Narren Bitte.
Und auch ein Schutzzeichen.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Ach, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde es gut tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Was ist euch passiert?
Bitte, halte das!
Du bist Hollow, oder?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Beitreten Sie mir!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lasst mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... oh, Horace, jeder, vergib mir... ich war schwach von selbst... ahh, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das verstärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfressende.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und Reisender Begleiter.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn der Heiden?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Friedhof der Kreuzigung.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Wir mögen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr sprechend.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Friedhof der Kreuzigung.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir mögen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten schon früher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Grab war leer.
Der Menschenfresser muß für sein wahres Zuhause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll von Irithyll im Borealtal, einer alten fabelhaften Stadt, gerufen werden... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits des Farron-Hügels liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits der Farronhütte liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Meiner Schade nach wurde ich durch eine Falle gefangen, und wir sind getrennt geworden.
Ich habe ihn seitdem nicht gefunden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Solltest du's wider ihn kommen, so sage's ihm.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm das Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Wenn es Horace passiert, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm das Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Es wäre ein See so tief in diesen Katakomben zu denken.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und nicht weit verdrehen würde.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Das äußert meine Dankbarkeit kaum, aber es wird bis jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen euch auf den Weg führen.
Bald gehe ich zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unbefleckter Seher des Herrn.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm dies.
Lohn für meine Narren Bitte.
Und auch ein Schutzzeichen.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Ach, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde es gut tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Was ist euch passiert?
Bitte, halte das!
Du bist Hollow, oder?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Beitreten Sie mir!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lasst mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jeder, vergib mir... ich war schwach von selbst... Mmm, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das verstärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfressende.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es getan, wir haben wirklich... Nun, du scheinst ziemlich vernünftig zu sein.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, den Schatz dieser Kathedrale zu finden.
Es ist direkt dort, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, doch so weit... Ich bin wirklich ziemlich verwirrt... Hmm... Hmm... Haltet eure Pferde doch einen Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verführerisch... Hmm... Hmm... Scham auf dich, du eifrigen Mut.
Scham auf dich, du unersättliche Narbe!
Scham auf dich, du verrotteter Geistlicher!
Scham auf dich, du verrottete Schwester!
Ich dachte, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Huh?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie wagst du dich!
Habt ihr keine Schande!
Scheiße!
Scheiße!
Scheiße!
Oh, ja, oh, hallo, ich glaube nicht, wir haben uns getroffen.
Ich bin Patches. Unbrüchliche Patches.
Sie scheinen unverkleidet zu sein.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Ah, oh, ja, natürlich... es kommt wieder zu mir, jetzt.
Oh, ich bin so leid.
Das war meine Hand, wie ihr seid gewusst, aber das Werk, ja, das war das Werk der Waffe.
Leider, wahrlich.
Aber siehe, ich bin aufgehoben von dem unregelmäßigen Kleid.
Und schau auf dich, nicht einen Kratzer!
Alles ist gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist die verrottete Fluche, es ist, die unbeständige Schmutz.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest noch immer eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehe hin, es ist jetzt dein.
Sie sollten wissen, ich bin eine Art Reisender Händler.
Wenn du so unverkleidet bist wie du aussieht, wirst du viele gute Dinge finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Kann es nicht widerstehen, kann es?
Meine prächtige Auswahl.
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique der Wunder.
Kann es nicht widerstehen, kann es?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, was dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein bisschen harter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich bin ein bisschen auf den Rand gewesen.
Vergessen Sie, dass ich mich auch gefragt habe.
Ahh, aber dies ist dein Glücklicher Tag.
Ich bin ein weltweit bekannter Reisender.
Wenn du so Unverkleidet bist wie du aussieht, wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtiger!
Von den Göttern, die Neugier wird euch Kitten töten.
Einige Orte sind besser allein zu lassen, wissen Sie.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es ist Schönheit in der Tod.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jedermanns Traum, nicht wahr?
Außerdem sind Sie unter Ihren.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder verdorbene Klerus Traum, nicht wahr?
Oh, egal, ich werde mich um die Dinge kümmern.
indem du alle letzten Schmuckstücke aus deinem Leichnam ziehst.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Oh, oh, du, du bist lebendig... Haltet eure Pferde, laßt uns ein nettes Gespräch darüber haben.
Ich werde klar werden, ich habe dich falsch gemacht.
Ich wollte es aber nicht sagen, auch nicht ein bisschen.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft zu führen und alles... Oh, und ich hasse mich dafür, ich habe.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich kann sehen, dass ihr mir vergeben werdet.
Schließlich bist du lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wusste, dass du es verstehst, ich wusste es einfach.
Das Herz eines Löwen.
Ein Modell für den Rest von uns.
Ein echter Freund, ewiglich.
Oh, um Gottes willen, keine Notwendigkeit, mit einem Gesicht wie diesem zu scherzen.
Ihr seid noch lebendig, und ich bin hier, sozusagen, in der Schmutz schaukelnd.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu verwöhnen.
Oh, ich weiß!
Hier, ein Zeichen meiner Ernsthaftigkeit.
Recht und richtig, eh?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste daraus machen!
Oh, ja ja, was kann ich tun?
Seid ihr nicht froh, daß wir Gutes getan haben?
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique der Wunder.
Kann es nicht widerstehen, kann es?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, was dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen... Nun, schau auf dich.
Der glücklichste Mann der Welt.
Nun, schauen Sie sich an.
Die glücklichste Frau der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz bekommen.
Und für euch werde ich es praktisch weggeben.
Was sagen Sie?
Brillante Sachen, nicht wahr?
Ich werde keine Danksagung bitten, aber ich habe es sicherlich verdient.
Nun, nur warten, das ist das Beste, was du tun kannst?
Scheiße Hölle.
Ja, halten Sie diese Geldbörse Saiten schön und eng.
So eng, daß sie dich schütteln.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat getroffen.
Der schlüpfende Roter.
Aber er machte mir eine gute Rückkehr in die Lothric Gefängnis.
Zweifellos sollte ich etwas an dieser kleinen Schuld tun, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, er steht noch.
Hey, was ist denn mit Greirat passiert?
Ich habe ihn in letzter Zeit überhaupt nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er gefahren ist, dann sag es mir.
Ich muss alles aufbewahren, und wenn er weg ist und gekrümmt, wird er eine Goldmine verlassen haben.
Was?
Geht er den ganzen Weg nach Irithyll?
Nun, es kann nicht viel von dieser gefrorenen Ausdehnung übrig bleiben.
Der alte Ratt ist dieses Mal vom Grunde gegangen... der alte Ratt ist dieses Mal vom Grunde gegangen... Mmmm. Ab nach Lothric, der Burg ohne Rückkehr... der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance dort.
Es ist nicht so, als wäre er neu in diesem Spiel, was ist in ihn gekommen?
Der alte Dieb hat es dieses Mal wirklich verloren... Ja, ja, ich sehe, wie es ist.
Einige Dinge können nicht aufgedeckt werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, ich weiß.
Wenn du dir aber irgendetwas vorstellst, so sei ein Heiliger.
Machen Sie es für die alte Patch Boutique der Wunder, zumindest.
Nun?
Gefallen, sich etwas Wichtiges zu erinnern?
Über, wohin der alte Ratt fuhr.
Oi, beruhigen Sie sich, bitte!
Vergeben Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knieen!
Alles ist gut, das gut endet, richtig!
Oh komm auf, du weißt, es ist wahr!
Verdammt, du hartenlosen, Nichts-für-Nicht-Oben!
Verdammt, du unherzlosen kleinen Huren!
Nun, nun ist es meine Reihe.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottloser Scheiß, nur mein verdammtes Glück... Was habe ich denn je getan?
Schütteln Sie 'em auf, jedes letzte von 'em.
Offenbar deine Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Haltet das!
Halte dies sofort!
Gott' Spit, ich wußte, dass etwas falsch war!
Nun, nun ist es meine Reihe.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottes Spülen, Scheiß und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Nahaufnahme, Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin der Sieger Catarinas.
Um ehrlich zu sein, bin ich ein bisschen in einem Pickle.
Gehest du denn je bei einer weißen Birke, daß dich nur ein großer Pfeil schlug?
Nun, wenn ich nicht falsch bin, sie kommen von dieser Türme.
Wer auch immer es ist, ich bin sicher, dass ich ihnen etwas Sinn geben kann.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist das Problem.
Dieser Aufzug geht nur hinunter, und... Nun, das bringt mich nirgendwo... Hmm... Mmm... Dieser Aufzug geht nur hinunter, aber du weißt... Mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... Nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Nicht so verschwinden.
Sie hatten mich ganz besorgt.
Aber dank euch ist mir eine Offenbarung in den Kopf geschüttet.
Ich habe das Rätsel dieses unaufhaltsamen Aufzugs aufgeklärt!
An manchen Tagen beginne ich mich zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann kam ich irgendwie hierher.
Ich bin mir nicht genau sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, sehen Sie das?
Das herrliche Tier.
Ich bin kein Feind und ich habe eine stetige Hand, aber das macht meine Haut klettern.
Nun, jetzt, denken Sie zweimal, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, etwas Sinn in ihn zu sagen... Nein, ich denke nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Sie hätten warten müssen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Sieger der Ritter Catarinas, kämpfte an deiner Seite!
Das war eine sehr gute Leistung.
Aber du darfst nicht über den Kopf hineinkommen.
Wir Unverkleidete müssen unsere Pflichten zuerst stellen.
Aber im Moment haben wir noch einen Toast zu machen.
Mein Schwert zu deiner Ehre und zu unserem Sieg zusammen.
Die Sonne scheint lange!
Nun, ich werde mich ein wenig schlafen lassen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand dort?
Wem überhaupt?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es schon her!
Es bin ich, der Sieger Catarinas.
Ich bin unfreulich, es zuzugeben, aber ich bin getötet worden.
Irgendjemand hat mein Rüstungsgepäck gewickelt.
Hast du es irgendwo gesehen?
Oh, oh!
Meine Waffe!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, der Sieger von Catarina, grüße euch.
Mit meinem vertrauensvollen Rüstungsanzug werde ich in einem Gefäß aus hereinkommen.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Keine Notwendigkeit um mich zu sorgen.
Mit meinem vertrauensvollen Rüstungsanzug werde ich in einem Gefäß aus hereinkommen.
Bis wir uns wieder treffen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich sehe... Keine Sorge.
Große Planung erzeugt großes Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin wirklich in einem ziemlichen Pickle.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Entschuldigen Sie mich. Ich muß mich gewölbt haben.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist es nicht allzu lange gewesen!
Es ist schön dich zu sehen.
Oh, ich schien mir meine Chance verpasst zu haben, also... Ich, der Sieger Catarinas, gebe meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles dein.
Ich weiß.
Werdet ihr nicht zum Abendessen bei mir sein?
Ich mache eine feine finnische Suppe.
Ich habe jetzt etwas Stewing.
Auch wir Unsterbliche verdienen eine kleine Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, auf dieser Begegnung, laßt uns ein Toast machen.
Mein Schwert und unser Gelübde zu eurer Tapferkeit!
Die Sonne scheint lange!
Hast du gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, befindet sich ein tiefes Gefängnis.
Und noch unterhalb davon, die Profanierte Hauptstadt.
Das Haus Jehorms, des herrlichen Herrn.
Das erinnert mich daran, ich habe ein ernstes Versprechen zu halten... Oh, tut mir leid, ich fürchte ich habe eine Wolke über Dinge geworfen.
Nun, ich werde mich ein wenig schlafen lassen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Seht mich an, eingesperrt wie ein Ratt.
Aber Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Ich habe gerade hier sitzt und meine Optionen ausgewogen.
Der Moment ist fast gekommen.
... ich brauche nur ein bisschen mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für alle Zeiten... Ach!
Du bist ein Heiliger!
Noch einmal, du bist mein tapfer Erlöser.
Ich, Siegward von Catarina, spreche meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nimm dies, ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Gehe weiter, es ist alles dein.
Ach, nein, bitte, gehe weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu gehen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, der Ritter von Catarina beschütze, bin gekommen, meine Verheißung zu halten!
Laß die Sonne glänzen über diesen Herrn der Zunder.
Es scheint, ich bin wieder in eurem Schulden.
Mein Dank, ich hätte meine Verheißung nicht halten können ohne euch.
Nun, zum letzten Toast.
Zu eurer Tapferkeit und meinem alten Freund Yhorm.
Die Sonne scheint lange!
Nun, ich werde mich ein wenig schlafen lassen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Vergeben Sie mir, mein alter Freund... Ich habe in allem gescheitert... Was bedeutet das!
Was ist mit euch geschehen!
Es macht keinen Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Zeuge der Furcht eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das jemals getan... vergib mir, alter Freund... du warst ein schlechter Mann, Freund... oh mein lieber, ein anderer harter Gegner.
Willkommen, unbeschnittene, zerbrochene.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Die Fluch, die mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, laß sie alle in nichts verschwinden.
Unglücklich sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf meinem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Diese Stelle markiert unser Grab.
Aber du kannst auch hier ruhen, wenn du willst.
Markiere meine Worte, du Aschen! Du bist unter den Verdammten! Ahh, die Wartezeit ist lange, du Unbefleckt!
Ich bin Emma, Hohepriester des Schlosses Lothric.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Du wirst die Herrn des Schmetterlings nicht finden hier.
Sie sind weggegangen, weggegangen.
zu ihren herrschenden Häusern, die sich versammeln an der Basis dieses Schlosses.
Gehen Sie an die Unterseite der hohen Mauer.
Mache weiter durch das große Tor und erhebe dieses Banner, daß es weitergeht.
Unverkleidet.
Gehen Sie an die Basis der hohen Mauer.
Gehe durch das große Tor und bringe dieses Banner auf, daß es weitergeht.
Aber beachtet.
Der Hund beobachtet die Dinge genau.
Der schreckliche Wachenhund des Borealtals.
Was ist falsch, Unverwöhnter?
Bist du nicht ein HERRNsuchender?
Führe dich zur Unterseite der hohen Mauer und suche die HERR der Steine!
Ist dies nicht eure Berufung seit der Zeit?
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Bitte, nimm dies... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sagen Sie ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muß sein... mein lieber Fürst... Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für euch.
Es ist das Zeichen eines alten Bundes.
Fürchtet ihr die Missbraucher, die dunklen Geister, die durch die Brände gezogen werden?
Dann ziehe dies auf dein Herz.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel anrufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was ist denn das?
Über was ist das?
Ach, ihr unwissende Sklaven.
Zumindest gemerkt, haben Sie?
Von der Kraft meiner Geliebten Oselot, des Drachen Kindes.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ahh, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du hingegangen?
Stehst du vor mir?
Komm heraus, komm heraus, fürchte dich nicht.
Du bist ein Drachenkind geboren, was sollst du denn fürchten?
Jetzt, jetzt, zeigen Sie sich, Ocelotte.
Meine Liebe, kleine Ocelotte.
Ignoranten Sklaven, wie schnell vernachlässigst du.
Die Kraft der lieben Oselot, Drachenkind!
Eine weitere Nana verschwand.
Also trägt der Enkel eine Käfig.
Er hat immer sein Käfig und die Mutter kommt nie wieder. Also komm ins Käfig und wirst die Mutter Schatten du.
Ich, ich, pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Du!
Du!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nicht.
Das ist kein Pickle Pee.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Nicht das.
Das reicht, das reicht.
Oh, mein, ich sehe, du bist unverkleidet, daß ein Pilger wie ich, der alle eingetackt ist und den Tod erwartet, diese Ehre zu haben.
Dies predigt einen herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh, mein, du bist...!
Aber ich fürchte, dass wir mehr Zeit brauchen. Solange es eine dunkle Troppe braucht, um zu fallen, das ist alles.
Unser erbarmter Herr... Willkommen, unser erbarmter Herr.
Ihr Ehemann erwartet euch; ihr seid sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Abwehr!
Möge du der wahrste Herr von London noch sein.
Ihr Ehemann erwartet euch; ihr seid sehr nahe.
Möge du der wahrste Herr von London noch sein.
Was auch immer!
Aber warum... Frau Yuria... Ach, unser Gnädiger Herr... Mache Londor vollkommen... Nun, was ist hier passiert?
Diese Grube ist für die Hohlen, nicht für solche unter euch, die klug sind.
Oder bist du vielleicht ein Hohl und machst dich anders?
Ja, ja, dann sind wir einfach gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und wäret ihr Unsterblich, so wäret ihr doch umso mehr.
Nein, nein, natürlich bist du nicht.
Das ist, was ihr verrückte Narren immer sagt.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und wäret ihr Unsterblich, so wäret ihr doch umso mehr.
Hütet euch, denn die Kleider der Götter sind zerbrechlich.
Sie könnten dies brauchen.
Spritzen Sie es auf Ihr Herz, wenn Sie fühlen, dass Ihre Sanität schlägt.
Kommt hierher, eure Opfer zu sammeln, denn das wird eure Stütze sein.
Du wirst sehen, wenn du verrückt wirst. Sie werden deine Familie sein.
Eines Tages wirst du tot werden, aber heute nicht.
Nehmen Sie meinen Rat.
Verwende dieses Gebeine und verlasse diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows, und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der gerne Opfer sammelt.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wußte es, ich wußte, du bist Hollow!
Nun, das ist einfach gut.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Gut, auf den Haufen mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... Wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Duft scheint dir wohl vertraut.
Ein süßer Duft, der schon lange von unseren Brüdern verschwand.
Wie das geschah, weiß ich nicht, aber... achtet auf. Freundlichkeit kann auf den Grundsätzen verschwinden.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege!
Dein Duft ist dir wohl vertraut.
Ein süßer Duft, der schon lange von unseren Brüdern verschwand.
Mein HERR, wie das geschah, weiß ich nicht, aber...
Die Güte kann auf den Grundsätzen verschwinden... Kann diese Seele sein... Nein.
Ganz egal.
Es gehört einer Frau aus Londonor.
Wenn du dem Herrn der Hohlen Hilfe geben würdest, würdest du ihr viel Ehre bringen. Dafür brauchst du nur eine kleine Güte.Denk an die, die bei ihr blieben bis zum Ende, in den Schatten, die durchs Feuer geworfen wurden... Ach, unser Herr und Liege!
Du warst meines Schwesters Seele.
Elfriede... Ein armer Wench wandte sich zu Asch, der Londonor verlassen wollte... Wenn du willst, laß es dein Herrentum nähren.
Und umsonst tue ihr eine kleine Güte.
Gedenkt an die, die bei ihr blieben bis an das Ende in den Schatten, die durchs Feuer geworfen wurden... Und schließlich, mein HERR, nimm dein rechtschaffenes Mantel, deines Ungerechten.
Ahh, barmherzige Göttin, Mutter der Forlorn, die keinen Ort haben, ihren eigenen zu nennen... Bitte, zeugen Sie unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und die Asche, die die Flamme erzeugt... Wähle, du hast... Du hast den gleichen Duft wie diese Frau... dann mußt du ein Asche sein.
Du musst sein!
Ihr wisst nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... kümmert euch nicht, wollte ich nicht auseinanderbrechen.
Nun, du Allerheiligste, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, dass ihr ihr die Flamme zeigen.
Eine gute Flamme, die die Schrotte verbrennt.
Werdet ihr denn Asche sein, so ist es Feuer, das ihr suchet?
Ahh, danke.
Die von Asch vergehen nie.
... Einen Augenblick, dann... Das Malen von Ariandel.
Nun, das ist ein verrottetes Stück davon.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Asche zwei.
Oh. Sind Sie davon sicher?
Hogwash, hogwash.
Was Asche sucht kein Feuer?
Ahh, du wieder, das wußte ich.
Wie ein Asche das Feuer sucht, so wirst du mir helfen!
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, dass ihr ihr die Flamme zeigen.
Eine gute Flamme, die die Schrotte verbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... Ich bitte euch, bitte, halte.
Meine Arbeit ist noch nicht abgeschlossen.
Ich bin kein Feind deines... bitte, halte... was in den Flammen... Nun, ich nehme an, du bist Asche...
Ja, natürlich, wie alles Ash sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige meiner Dame... Flamme... Wenn du wahrhaftig Asche bist, wirst du Feuer suchen... Ariandel zu verbrennen... Lieber Mann, warum würdest du so etwas tun?
Oh... der Duft dieser Frau... liebe Frau, warum würdest du so etwas tun?
Kein Problem, es ist kaum das erste Mal.
Was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen One... Lieber mir, warum würdest du so etwas tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Sie scheinen Unverkleidet zu sein.
Keine Glocke klopft, und doch, du bist in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euren Weg verloren habt, werden euch die Worte von Lady Friede leiten.
Nun geht's weiter.
Respektiere und laß dich aufmerksam hören.
Gehen Sie nun hinein.
Respektiere und laß dich aufmerksam hören.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, geradeaus.
Was hält dich?
Gehe hinein.
Zeige Respekt und laß Frau Friede mit dir reden.
Frau Friede hat gesprochen, oder nicht?
Dann zögern nicht mehr und beginnen.
Es ist eine Sache, die Sie wissen sollten.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugierde dein Kreuz sein... Weggekommen von der wütenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du so unglücklich, verrückter Hollow?
Du bist nichts, ohne einen Glocken, der dir den Weg leitet.
Nun, du bist die Herrin der Lücke der Frau Yuria.
Keine Glocke klopft, und doch, du bist in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euren Weg verloren habt, werden euch die Worte von Lady Friede leiten.
Nun geht's weiter.
Respektiere und laß dich aufmerksam hören.
Gehen Sie nun hinein.
Respektiere und laß dich aufmerksam hören.
Frau Friede hat gesprochen, oder nicht?
Dann zögern nicht mehr und beginnen.
Weiter, Frau Juria und Londor.
Warum bist du so unglücklich, verrückter Hollow?
Was denkt Frau Yuria... Ich habe eure Güte gesehen, immer wieder.
Jeder flüchtige Mensch soll gefangen werden; alle Geheimnisse sollen aufgedeckt werden.
Das ist der Vorwurf desselben, der die Wahrheit sucht und sich selbst verkündet. Doch am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Vergeben Sie mir, meine Frau... Ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe Sie gescheitert... Frau Elfriede... Ich glaube, Sie haben Ihre Lehre gelernt... Innerhalb der kalten Malerei könnte die Neugier Ihr Kreuz sein... Ich glaube... Ich spüre den Duft des Asches über dir.
Du bist nicht der, von dem der Onkel Gael redete.
Die, die mir die Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn dies geschehen ist, so komme ich wieder.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe hin zum Malen.
Ich habe meinem Onkel Gael versprochen.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
In: Thou'rt Ash.
Du bist ein Abkommen mit Onkel Gael.
Ich möchte dir alles sagen.
Siehe seine Größe. Dies ist mein Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
... Aber zuerst muß ich die Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Deshalb muss ich die Flamme sehen.
Diejenigen, die nicht an Feuer gewöhnt sind, können keine Welt malen.
Die von dem Feuer absorbiert sind, dürfen keine Welt malen.
Fürchte dich nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... Ich höre das Feuer schreien... Und bald werde ich es sehen... Danke, Ashen One.
Ich werde das Malen beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemanden ein Zuhause machen könnte.
Danke, Aschen Ein.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Bald wird mir der Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Ich frage mich, hat ihn der Onkel Gael gefunden?
Die dunkle Seele des Menschen... Asche, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, ja, es ist nichts fürlorn über dich.
Du musst wohl der andere Asche sein, denke ich?
Ohh, ohh, endlich, du bist gekommen!
O herrliche Asche, schenk uns unser Wunsch!
Mache die Märchen wahr, und verbrenne diese Welt!
Meine Frau muß die Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Du bist Asch, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Wahrlich habt ihr gesehen. Die Schrottung, die unsere Welt bedroht.
Aber die Hexe verführte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, gebe uns einen Wunsch.
Mache die Märchen wahr, und verbrenne diese Welt!
Meine Frau muß die Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich bin so sehr erschreckt, daß ich schrecklich verrottet werde... wie diese... wie diese Narren draußen.
Nun, das ist eine verrottete Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen, sehen Sie.
Die Geschichten erzählen von zwei Asche, die Ariandel verbrennen.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja, gut... Ich hoffe, du wirst die andere Asche sein, du siehst... Ohhh, mein, danke.
Ich höre hier das Knacken.
Das Geräusch meines Hauses, das Malen von Ariandel, das verbrennt... Wenn die Welt verrottet, so setzen wir sie in Brand.
zum Wohle der andern Welt.
Es ist die einzige Sache, die wir richtig tun, anders als die Narren draußen.
Ja, natürlich, wie ein Brenner der Welten sollte... Ariandel Feuer setzen... dem Schrott Feuer setzen... Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich bin lange gestanden neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Übeln.
Aber du scheinst nicht zu Forlorn.
Einer Ashen, ich weiß nicht, welche Irrtümer dich zu dieser Maltenwelt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Gehe wieder her, von wo du kommst!
Ich gehe davon aus, daß es dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein leichtes und verblasenes Ding, aber es wird dich doch nicht leiten.
Ahh ja, es ist etwas, das du zu besitzen hast.
Unser ist sicher ein Zufallstreffen, aber vielleicht sollte es auch sein.
Es sei ein Gedenken an diese kalte Welt, dir zu helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Nun kehre zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Was belästigt dich, noch zu bleiben?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Gehe wieder her, von wo du kommst!
Denn das ist deine Heimat.
Nun kehre zurück von wo du kommst.
Denn das ist deine Heimat.
Seien Sie gewarnt, der Eifer.
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Laß uns sein, der Asche.
Laß uns alle von deinem Gedächtnis denken, wie dein Geschlecht schon immer hat.
Laß uns sein, der Asche.
Laß uns alle von deinem Gedächtnis denken, wie dein Geschlecht schon immer hat.
Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich bin lange gestanden neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Übeln.
Aber du scheinst nicht zu Forlorn.
HERR der Hohlen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich geführt haben zu dieser gemalten Welt.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Gehe wieder her, von wo du kommst!
Ich gehe davon aus, daß es dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein leichtes und verblasenes Ding, aber es wird dich doch nicht leiten.
Ahh ja, es ist etwas, das du zu besitzen hast.
Ein Gedenken an diese kalte Welt dem großen Herrn von Londor.
Es möge dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Seien Sie gewarnt, der Eifer.
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Laß uns sein, der Asche.
Du bist der HERR Londonors und hast deine Untertanen zu führen.
Laß uns sein, du, der Asche, der HERR von London, und habe deine Untertanen, die dich führen.
Fürchte dich nicht, Vater, wir brauchen deinen Fleck nicht.
Es ist nur die Flamme, die schwingt über die falsche Asche.
Bitte, weiche deine Augen!
Ich will diese Asche für immer verschwinden.
Achh, Vater... Ein solches Werk für einen wie ich...?
Gehe wieder her, von wo du kommst!
Denn das ist deine Heimat.
Laß uns sein, der Asche.
Laß uns alle von deinem Gedächtnis denken, wie dein Geschlecht schon immer hat.
Gehe wieder her, von wo du kommst!
Yuria wartet auf dich.
Laß uns sein, du, der Asche, der HERR von London, und habe deine Untertanen, die dich führen.
Wie die Asche sein wird, die immer nach dem Feuer suchen... Dein Dienst war mutig... Vilhelm.
Wohl ruhen, lieber Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, blinkend, noch einmal.
Noch nicht genug Blut gegossen.
Ahh, Friede, Friede, milde Friede... mein Flair... bringe mir mein Flair!
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Eifer, sofort... Ahh, oh.
Bringe Friede bitte zu mir.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme flickert noch einmal.
Bald wird es strömen, ich kann es sehen, fühlen... Ahh, ahh, Friede sanft... Lasst es einfach brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Deine Asche und Feuer passen dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wohin bist du gegangen, liebes Kind... draußen ist es kalt, so sehr kalt... Wohin hast du gelaufen?
Ich bin hier, liebes Kind, genau hier.
Du bist kalt, und du hast keinen Ort zu gehen.
Du bist mein, liebes Kind, alles mein.
Also rennen Sie nach Hause, liebes Kind, rennen Sie nach Hause.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich bekomme dich!
Du verrotteter Entführer!
Ahh, vergeben Sie mir, liebe Kind...
Du hast keinen Platz zu gehen...
Achh, wo bist du hingegangen, du süße Kind...
Wo hast du gelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist es schon her!
Frohe, mein neuer Freund!
Denn dies ist ein wahrer Heiligtum des Übeln.
Die kühle und sanfte Malwelt von Ariandel.
Schnell, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Ahh, ahh, ja, natürlich.
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Es soll eure Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein gutes Zuhause machen.
Also, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Schnell!
Gehe hin, suche einen für dich. Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann...
Was, immer noch hier?
Übergeben Sie es.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für meine Damen Malerei.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Aschen Einer, dein Feuergeschenk hat Wurzeln genommen Und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigment gefärbt wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, hat ihn der Onkel Gael gefunden? Das Pigment, das wie die dunkle Seele des Menschen gefärbt ist... Danke, Ashen One.
Mit diesem will ich eine Welt malen.
Sage mir bitte deinen Namen.
Ich würde diese Malerei nach dir benennen.
Danke.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Ash" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein freundliches Zuhause sein.
Danke, Aschen Ein.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau dich an, du hast deinen Kopf richtig verdreht.
Fantastisch.
auf diesem Götter verlassenen Stause, daß er einen göttlichen Geist begegne. Rufe mich Lapp!
Ich erinnere mich nicht an meinen echten Namen, so laßt uns einfach mit dem gehen.
Ich habe das Gefühl, dass wir ein tolles Team machen werden.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich sollte ich dir etwas sagen... ich bin... ein Hohl.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung über meine Vergangenheit. Wer war ich, oder wofür ich lebte.
Nicht einmal mein eigener, gesegneter Name.
Deshalb bin ich hierher gekommen und suche nach dem Heiligtum, das angeblich in der Ringstadt liegt, und kann nur sagen, daß diese kleinen Steine nicht mehr so viel tun, daß ich mich daran erinnern kann, wo die Pygmäer wohnen, die die Dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Wenn ich also vergessen will, wer ihr seid, so werdet nicht Zorn mit mir.
Komm, was kann ich sonst sagen?
Ich bin ein blutiges Hohl, um Gottes willen.
Ich weiß, wer du bist.
Großartig, dich noch einmal zu sehen.
Cor, ich kann sehen, warum sie das nennen: "Dreg-Heap" am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen, und aus allen Ländern... Das lässt die alten Gerüchte wirklich glauben.
Dass die Ringstadt unter allem liegt.
Ach, nehmt mir keine Sorge.
Sie brauchen sich nicht Sorgen mit diesem Unsinn.
Ich wollte es jemanden erzählen, und ich bin alt von alten Humpty.
Ich sollte ruhig bleiben.
Wähle, ich will dir's erledigen, indem ich dir ein Geheimnis geben werde.
Zuletzt hier finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, der halb in eine giftige Wüste eingetaucht ist.
Nicht ein sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es gibt einen kostbaren Schatz in der Wüste.
Ich hatte nichts damit zu tun, siehe.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich es für dich holen, aber wenn das zu lange ist, um zu warten, gehe es für dich selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zum Beispiel.
Nun, greifen Sie den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Ach, warte, ich habe vergessen, euch eine weiche Warnung zu geben.
Achte auf den Dunklen Geist, der sich verbirgt an der Erde.
Ich bin hohl, also stört mich das nicht, aber du bist immer noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, muss schön sein.
Wahrlich, muss schön sein!
Ohh, schau dich an, du hast den Schatz gefunden.
Daschen, nur daschen.
Ich bin sicher, du wirst es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleines Toast, von mir zu euch.
Nicht viel zu sagen, aber von unten nach oben.
Für den größten Krieger gibt es.
Oh, da bist du, perfektes Timing.
Du erinnerst dich an den Schatz in der Dicke der giftigen Wüste?
Nun, ich habe es für euch geholt, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauche eine Ruhe von der alten Nan da.
Hier, mach es, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Dies ist wirklich ein Dreg-Häpfel am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen, und aus allen Ländern... Das lässt die alten Gerüchte wirklich glauben.
Dass die Ringstadt unter allem liegt.
Oh, gut, phantastisch dich hier treffen.
Ein wahres Segen, daß wir suchen denselben Ort und finden uns hier zusammen stehen.
Ich habe das letzte Bier.
Lassen Sie uns unseren eigenen kleinen Toast mit ihm haben.
Meinen Suchen und eurer Pflicht.
und zur Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Purging-Denkmal.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Wer ich bin, wofür ich lebe, was mein Name ist.
Und... was für schreckliche Widersprüche ich hatte.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Dass das der Art Mann war, der ich war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich denke nur, ich war!
Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging-Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht es?
Ich bin eher in Kreisen laufen, ich fürchte.
Ich kann das Purging-Monument nicht finden.
Und ich habe hoch und niedrig gesucht... Was wäre, wenn es überhaupt nie hier wäre?
Ach, verdammte Hölle, was weiß ich... Tut mir leid, ich weiß, dass es nicht um dich geht... Ich sehe euch alle gut und gut, ich... Ich habe mir einfach meine Eifer zu euch verschüttet.
Vergessen Sie einfach alles.
Wie ein guter Hollow!
... was habe ich hier nach gesucht?
... Verdammt, höre auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich... Ach, bitte, jemand sagt mir... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Sind Sie davon überzeugt?
Nein, tut mir leid, ich weiß, dass du mir niemals liegen würdest.
Danke, danke freundlich.
Ich beschleunige gleich weiter.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich bin, wofür ich lebe und was mein Name ist.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Ahh, danke, sehr herzlich.
Ich schwöre mit meinem Geburtsnamen, daß ich euer Freund bin, was auch immer herausgeht, was auch immer ich bin.
Wenn du mir die Ehre tun willst, laß mich immer ein wahrer Freund sein.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich bin, wofür ich lebe und was mein Name ist.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Nun weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön zu geben.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich schönes Schatz sitzt daselbst.
Es wird Ihr Leben verändern... Ich habe euch viel zu danken, darum werde ich es immer wieder sagen.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich schönes Schatz sitzt daselbst.
Was, glaubt ihr mir nicht?
Alle Altersalter scheinen durch den Menschengier verwüstet zu sein.
Scheiße, einem, wie ich, ohne alle Weltlichen Wünsche!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es einfach, wie wir sind.
Ich werde dich in meine Gebet.
Eine schöne dunkle Seele zu dir.
Was ist falsch, Freund?
Haltet es!
Oh, bitte!
Scheiße Hölle!
Verloren Sie Ihr Verstand, haben Sie?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergeben Sie mir!
Vielleicht... verdiente ich das... vergeben Sie mir, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was ist denn das?
Halte das!
Das ist genug!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, nicht wahr?
Dann, laßt uns einen Versuch machen.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht brechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Fluchen, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahre Freunde, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Spreche Gott den Namen!
Dein Gott, wenn du dich daran erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht 'das ist, warum wir miteinander sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, Knecht der Prinzessin Filianore, Muttergottes der Kirche.
Wer dem Namen Gottes gewöhnt ist, der gewöhnt ist an die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich bitte dich, nimm nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz. Mit einem Gefangenen wie mir zu reden.
Es ist kein Wunder, daß du dich an unser Gott erinnertest.
Ich bitte dich um Güte?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir ist sein Name, und die Drachen sind seine Vorfahren.
Er hat sich einmal gegen die Finsternis gewandt, aber die Finsternis hat ihn erleidet.
Nun hier, da er zurückgekehrt ist, bleibt er.
Die schlafende Prinzessin zu überwachen, treu zu dem alten Abkommen.
... Und doch möchte ich, daß du den Drachen ruhen läßt, ehe ihn die Finsternis verläßt und seine Gelübde vergessen werden.
Ich gebe meine größtmögliche Dankbarkeit, du, der du kennst Gottes Namen.
Bitte, nimm dies.
Ich habe dich gefragt, was dir schrecklichste ist.
Möge dieses Dankszeichen helfen.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
ehe die Finsternis ihn vergeht und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind von deiner Art schon vor langer Zeit verloren.
Und so seid ihr... die nach der Finsternis sucht.
Geben sie dir die Erinnerung und nennen dich dein Gott.
Sehr gut.
Dann beschleunigt eure Reise!
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Fürchtest du dich, dein Friede zu sagen?
Hast du mein Gebet erwägen?
Also ist Midir in die Schlucht gefallen.
Trotzdem höre ich seine Stimme.
Die Finsternis trauert ihn noch.
Ich priethee, laß ihn ruhen.
ehe die Finsternis ihn vergeht und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Fürstenkirche steht eine Türme, die die alten Ritter ehren soll.
Da liegt ein kleiner Heiligtum hinter dem Ritter, der keine Arme trägt.
Von da her soll man herabkommen in die Hölle der Finsternis.
I prithee, laß den großen Drachen ruhen.
Ich weiß, daß ich von dir eine schreckliche Sache gebe.
Vergebe mir, du bist meine einzige Hoffnung.
I prithee, laß den großen Drachen ruhen.
ehe die Finsternis ihn vergeht und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Prinzessinkirche steht ein Turm, der zu den alten Rittern gebaut wurde.
Hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man die Hölle der Finsternis herabsteigen kann.
Meine tiefsten Danksagungen.
Es sei Dank dir, daß der Drache nicht vergeht von seinen Gelübden.
Nehmen Sie dies bitte. Ein letztes Dankesgeschenk.
So steig nun auf deine Reise, aber wecke nicht die verschlafene Prinzessin!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Meine tiefsten Danksagungen.
So steig nun auf deine Reise, aber wecke nicht die verschlafene Prinzessin!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun kein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dieser.
Mit einem Speer wie dir wird die Prinzessin sanft schlafen, und Miders Gelübde werden geehrt werden.
Ich danke dir als Knechts Knecht und Freund Miders.
Laß deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, aber jetzt bei dir, daß sie ihren Schlaf bewahrt.
Selig seid die Spieße der Gemeinde!
Laß deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Ach, du bist... ein göttliches Speer geworden!
Eine Ehre, die einst in der Zeit der Götter verliehen wurde, fast unerhört in dieser Zeit des abnehmenden Feuers.
Als Knechts Knecht und Freund bei Midir habe ich Ehre, dich zu treffen.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, aber jetzt bei dir, daß sie ihren Schlaf bewahrt.
Seid göttliche Speer!
Laß deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Ich suche dich, du dunkle Kreatur.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, der Nachkommen der Götter und ein treuer Freund Miders.
Zugleich bin ich die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen; denn du trechest, verachtest und hast keine Schamheit.
Denke daran, du Kreatur. Nichts will ich deiner Art vergeben.
Versuchen Sie noch einmal, daran zu denken. Die große Ehre war es, ein Speer zu sein.
Achh, aber warum... bist du mit der Dunkelheit zu schlafen?
Ich würde dir niemals vergeben deine niedliche Güte... Viele von uns sind durch das Feuer verlassen.
Ich rede von deiner Güte und von meinem.
Siehe diese Stadt!
Wir sind Geschwister, wie zwei Augen, die auf die einen schauen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Man begegnete der Finsternis mit dem Lernen. Aber am Ende lernte man, daß sein Wissen fehlte.
Die Welt hat ohne Erkenntnis angefangen, und ohne Erkenntnis wird sie enden.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Ein armes Mädchen hat seine Geschwister erwürgt, aber eben so wurde er umgeben, umgeben von der Finsternis.
Es war ein Trost, den sie zuvor weder Mond noch Sonneloser Himmel geschenkt hatte.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Einer war ein wandernder Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur die Abse hat die Schließung gewährt, wenn nicht die Wiedervereinigung mit seiner Geliebten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Und so lebte sie in Furcht. Von der Finsternis, von den Dingen, die ihr Fleisch zernähren.
Und doch hat die Finsternis noch keine solche Kreatur.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Waffe in Furcht.
Of a delicate thing, little more than a girl. Wo das Feuer wohnt, verdrehen sich die Schatten und schrumpfen.
Aber im Abgrund sind keine Schatten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Von allen Fingern wurde er allein umarmt durch die Abgrunde.
Denn er war ein Mensch und kein Raub.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Laß das Fest beginnen.
Laß das Fest beginnen.
Ich werde dabei sein!
Suche deinen eigenen Selbst.
Fürchtet euch nicht vor der Finsternis! Und laß das Fest beginnen!
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, das schreiende Blech kann wäre das letzte, aber hier geht's noch einmal.
Was willst du von dieser alten Steinhumme?
Ich habe nichts für dich, kein Schmiedewerk.
Ich möchte einfach hier stehen und den Blick nehmen.
Nun, das kam von nirgendwo.
Sie denken, dass eine alte, steinförmige Hündin mit Geschenken reichlich sein würde?
Ich habe nichts davon, kein Schmiedewerker.
Du bist ein merkwürdiger kleiner Junge.
Du bist eine seltsame kleine Jungfrau.
Was seht ihr denn in mir?
Am Ende des Feueralters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und unheilvolle Ortschaften werden eins und dasselbe sein.
Die große Welle der menschlichen Arbeit, alles umsonst.
Deshalb bin ich so begeistert von diesem großartigen Blick.
Das muss das sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht halten kannst, höre wenigstens das. Tief unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... Von Zeit zu Zeit, die Stimmen schweben von den Tiefen der Höhle auch jetzt.
Ich bin sicher, daß es sich um die Muttern des Dämons handelt, von dem Prinz Lorian gesprochen hat.
Schreckliche Geräusche, von einer schweren Sache, die aber die Menschen verflucht.
Wo hast du den Namen, Liebe, gehört?
Oh, es spielt keine Rolle.
Ich werde Ihnen sagen, was ich weiß.
Die Ringed City soll das Ende der Welt sein.
Über diesen Müllhaufen, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal darüber nachdenken.
Die vergebene Ringstadt wurde von den Göttern abgerissen, um die Pigmäus zu bewahren.
... und die dunkle Seele ist besser, gut allein zu lassen... Ahh, ja, das ist genau das, was man vermutet.
Die Legende sagt, dass die Ringstadt am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, das man gerade anschaut.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden in die Ringstadt vertrieben.
Und niemand soll der dunklen Seele nahegehen.
Du bist nicht bereit, noch einmal darüber nachzudenken, nicht wahr?
Nun, das ist einfach gut.
Es ist eine seltene Sache, eine wahre Pflicht zu haben.
Ich denke nicht, dass man es nicht für selbstverständlich nimmt.
Nicht besser als das, nicht du oder jene arme Blechdose.
Halte deine Marmorblöcke unverändert, Liebe.
Zumindest, bis ich meinen verliere.
Wenn du die Mühle gesehen hast, lass das Wort weitergehen.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Springe nicht weg und sterbe nicht, liebe.
Es ist ein schöner Blick mit Ihnen in ihm.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark, sie haben dich hier gebracht, nicht wahr?
Sollst du den Göttern dienen? Oder nur diese Rolle beeinflusst?
Eine Lüge, eine üble Lüge!
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst; ich weiß, was du willst.
... die dunkle Seele, nicht?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besuchen?
Gib Ruhe deiner Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich kenne dein Wesen sehr gut.
Ich kenne deinen Mangel.
... Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besuchen?
Gib Ruhe deiner Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Wenn es die dunkle Seele ist, die du willst... dann suche Filianore's Kirche am Ufer der Klippe.
Daselbst wirst du die schlafende Prinzessin erwachen.
... ihr Schlaf ist ein Betrug... ein Deckel, das eine überwachsene Zucht bedeckt; ein Prophet, der dich vor der dunklen Seele deines Wunsches bewahrt.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein guter Freund.
Wenn du nicht noch Mensch bist, wird die Dringlichkeit bald anfangen zu schwellen.
die Götter verflucht und verwüstet diesen verdammten Staubstock.
Nun zu Filianore Kirche am Ufer der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu erwecken.
Wenn du aber die dunkle Seele willst... Ahh, ich bitte dich, hilf... Die Roten kommen uns zu fressen... Um unsere dunklen Seelen zu fressen... Möge der Fluch der Finsternis die Götter nehmen... Ohh, Filianore, hilf mir, bitte... Die Roten kommen uns zu fressen... Um unsere dunklen Seelen zu fressen... Filianore... hilf mir, bitte... Ein Fremdling, der nicht weiß, kehre zurück, woher du gekommen bist.
Die Abgrunde strömt tief.
Nach dem Königs Befehl, daß niemand unserer Herrin den Schlaf störe.
Wendet euch zurück, ein unbekannter Besucher.
Nach dem Dekret des Königs.
Wahnsinn.
Das Dekret des Königs ist keine triftige Sache.
Ich, der Richter Argo, will dir Gerechtigkeit geben.
... Spear der Kirche, Gelehrter unserer Prinzessin Filianore!
Gehorche dem Ruf, der dich aufruft!
Machen Sie schnell!
Spear der Kirche, durch das heilige Dekret, schützen unsere Prinzessin.
Spear der Kirche, eilend... Spear der Kirche, wenden Sie sich zurück.
Die Abgrunde strömt tief.
Du hast nicht geschworen, unsere Herrin zu schützen.
Oder willst du deinen Bund aufgeben, da es gegen das Recht des Königs geschehen ist?
Wendet euch zurück, Spear der Kirche.
Oder willst du deinen Bund aufgeben, da es gegen das Recht des Königs geschehen ist?
Gottlosigkeit. Deinen Bund und das Gebot des Königs zu verweigern.
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Speer vor Gericht bringen.
... Göttlicher Speer von Yore, Gelehrter unserer Prinzessin Filianore!
Gehorche dem Ruf, der dich anruft.
Machen Sie schnell!
Göttliches Pfeife von Ewigkeit, durch heiliges Dekret, schützen unsere liebe Prinzessin... Göttliches Pfeife von Ewigkeit, hasten Sie...
Die Verwüsteten werden bald wiederkommen.
Geführt von Gnade einmal verloren.
Der Goldene Orden ist bis zu seinem Kern zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
In einem unerschütterlichen Fluch.
Denn wie sonst ist ein Helfer oder ein Herr geboren?
Brandis der Eldenring.
... für uns alle.
Die fallenden Blätter haben geredet. Von der Wiederkunft der Verwüsteten.
Zu den Landen zwischen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Schmiede des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verdorbener Krieger, der von der Gnade des Goldes gespurt wird.
suche, was dir verloren ist.
über das Nebelmeer bis zu den Landen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave verwüstet.
Mächtige Krieger, die bei mir kämpften.
Wartet auf die Berufung.
Es wird dich eines Tages anrufen.
Hört auf die schwindende Gnade.
Hören Sie die Finger.
Gold befehlt die Sterne selbst und gibt dem Leben seine volle Glanz.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, sobald es zerbrochen ist.
Suche den Elden Ring, du verwüstet.
über das Nebelmeer bis zu den Landen.
Sei Herr.
Tun Sie Ihren Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr, die Verwüstet, verloren etwas, das euch am meisten lieb ist.
Der Eldenring. O Eldenring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst, daß er seine größtmögliche Glanz erweckte.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Verwandten.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Verwandten.
über das Nebelmeer bis zu den Landen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Frau Yuliya, der Begleiter des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und Sir Gideon Orphnier, der alles wisset.
Jeder hat den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Du hast wohl deinen Willen?
Dann bittet die beiden Finger zur Führung.
über das Nebelmeer bis zu den Landen.
Der Elden Ring zu begegnen.
Um vor dem Elden Ring zu stehen.
Gegen den Elden Ring.
Und nehme wieder das, was du hast.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst, daß er seine größtmögliche Glanz erweckte.
Verwüstet, von jemandem oder irgend etwas.
Verfraktuiert, von jemandem, oder etwas.
Godrick, der Schwache.
Malenie, abgestorben von der Geburt an.
General Radahn, Riesenschlachter.
Rykard, die Tyrannische Schlange.
und Morgott, den Fürsten des Omen.
Jeder, der seinen eigenen Schrott erbte, spielte einen Teil in dem Schlachten, einem Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so ruft die zwei Finger auf euch, die verwüstet seid.
das Meer des Nebels zu überqueren, zu den Landen zwischen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring war zerbrochen.
In unserem Haus, über dem Nebel, die Lands Between.
Nun ist die ewigliche Königin Marika nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn der Golde der erste, der verloren ging.
Bald beanspruchten Marikas Nachkommen, alle Halbgotten, die Scharen des Elden Rings.
Der verrückte Sturm ihrer neu gefundenen Kraft löste die Schreckung aus.
Ein Krieg, von dem kein Herr hervorgegangen ist.
Ein Krieg, der zu einer Abtreibung durch den Großen Willen führt.
Stehet auf, ihr verwüstet!
Ihr seid tot, die ihr noch lebt.
Der Ruf der lange verlorenen Gnade spricht zu uns allen.
Hoarah Loux, Oberst der Böden.
Die immer brillante Goldmaske.
Fia, der Begleiter des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und Sir Gideon Ofnir, der alles wisset.
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht des winzigen Nebels. Die Rune des Todes wurde gestohlen, und die Halbgotten fingten an zu fallen, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika wurde an die Rande geführt.
Der Eldenring wurde gebrochen, wodurch das Schrecken ausgelöst wurde, ein internen Krieg zwischen Halbgotten.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die erschüttert ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Kampf.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
und warten auf die Ankunft des Elenden Herrn.
Solange du nicht die Krone nehmest?
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
In der Nacht des winzigen Nebels. Die Träger der schwarzen Messer stießen in die Finsternis.
Und die Halbgotten kamen herab, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika wurde an die Rande geführt.
Es folgte die Schrecken, ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Eldenring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter durch Kriege gewinnen?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die erschüttert ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Kampf.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
und warten auf die Ankunft des Elenden Herrn.
Solange du nicht die Krone nehmest?
Du glaubst, das ist das, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Das ist sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist nicht zu spät.
Er sucht den Elden Ring.
Sie sucht den Elden Ring.
... denn das ist ihr Fluch.
Sorge nicht Torrent, Glück ist auf seiner Seite.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Einer ihrer Art wird sicherlich den Elden Ring suchen.
... Auch wenn es den Goldenen Orden verletzt... Falsch verwüstet, auf der Suche nach dem Elden Ring.
Ermutigt durch die Flamme der Ehrgeiz. Hrah!
Es muß jemand deine Flamme auslöschen.
Lass es Margit der Fell sein!
Herrlicher Drache, du bist kein wahrgeborener Erben.
Gib mir deine Kraft, mein Geschlecht!
Erwecke mich zu den Höhen!
... Nun.
ein herabgekommener Mann, der als Herrscher spielt.
Ich befehle dir, kniee dich!
Ich bin der Herr alles Goldes.
Ahh, der wahreste Drachen.
Gib mir deine Kraft... Nnngh!
Vorväter, ein und alle... Großer König Godfrey... Zeugnis!
Es ist eine lange Zeit, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Der verwüstete Krieger.
Gespurt durch die Gnade des Goldes.
Seien Sie sicher, der Eldenring liegt nahe bei der Hand.
Ach, ich bin wiedergekommen.
Einmal mehr das Publikum zu erhalten.
Nach meinem Namen als Godfrey, dem Ersten, dem Elden,
Das wird alles sein.
Du hast mir guten Dienst geleistet, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Rrraaargh! Nun kämpft ich wie Hoarah Loux!
Krieger!
Liebe Miquella.
Du mußt eine Weile allein bleiben.
Niemand anderes wird dich nehmen.
Nicht mehr, ich schwöre!
Herzlich willkommen, herrlicher Gast.
Zum Geburtsort unserer Dynastie!
Foul verwöhnt.
Unbarmherzig verwüstet.
Was machst du mit diesen Thronen?
Ahh... Godrick der Golde.
Die Zwillinge Wunder, Miquella und Malenia.
General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Deine Art ist alle ein Stück.
Pilger, kommt nach Rache auf den Erdbaum!
Pilger.
Ermutigt durch die Flamme der Ambitionen.
Ngh! Laß es auf deinem unschönen Grabe geschrieben werden: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter unter allen Königen.
O, Tod.
O Gesandte Tod... Sei mein Messer, noch einmal.
Ach, bist du gekommen, um neu geboren zu werden?
Fürchte dich nicht, es ist keine Schmerzen...
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald wieder zeugen, ein süßes, frisches und reines... Ach, mein lieber... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig sein, geboren, ewiglich.
Verbrecherin des mütterlichen Schlafes.
Nach meinem Namen Ranni, der Witz, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode wird die ganze Geschichte dein sein zu erzählen.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ach, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Nach meinem Namen Ranni, die Hexe.
Du sollst nicht stören, daß die mütterliche Ruhe reich ist.
Fouler Eindringling.
Sende das Wort weit und breit.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war dumm Gold... und mein Blut verrottet.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen... als ich wartete... auf seine Rückkehr.
... Hört meine Worte.
Ich bin Malenia.
In: Miquella Blade.
Und ich habe nie eine Niederlage gewusst.
Lieber Freund... Hast du meine Warnung nicht gefolgt?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich habe nie eine Niederlage gewusst.
Meine lieben Zwillinge, akzeptiere dieses Geschenk.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Laß alle Dinge wachsen, sei es gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die scharlachfarbenen Blüten blühen noch einmal.
Ihr seid Zeugen der wahren Schrecken.
Nun, rot!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... Sehr gut.
Du... ein passendes Opfer sollst du sein dem Skorpionkönig.
Führe dich zum Skorpionkönig als Familie... und verzehre die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter verzehren!
General Radahn wird verdammt, immer zu wandern.
Bevor wir beginnen, erlauben Sie mir, das ganze Bild zu malen.
Gekostet von innen, von Maleniens roten Flecken, sind seine Weisheiten längst verschwunden.
Und er sammelt die Leichen der früheren Freunde und Feinde gleichsam, und schmeckt sie wie einen Hund.
Haulend zum Himmel.
O Erdbaum, du sollst brennen.
Brenne, um des neuen HERRN willen.
Danke.
Für die Führung hier.
Wer bei der Flamme wandelt, der wird eines Tages auf die Straße des Todes kommen. Abschied.
Ich hoffe, daß ihr werdet zum HERRN.
Herr von allen und allen.
Aaargh! Aargh!
Nngghaa! Argh!
Nun sollt ihr alle dienen.
Der Elde Herr wird gekrönt.
Der neue Elden Herr, der Hüter einer zerbrechlichen Welt.
Und so beginnt das Alter der Fraktur... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein unerwünschter und unerwünschter Herr geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener Herr geworden ist.
In unserem Hause, über dem Nebel, zwischen den Ländern. Unser Samen wird auf uns zurückblicken und sich erinnern. Eine Zeit der Zerstörung.
Unsere Nachkommen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Absolute Alter.
Unsere Nachkommen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
In: The Age of the Duskborn.
Unsere Nachkommen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
Die verfluchte Fluch, die unser Alter definierte.
Die Segen der Verzweiflung.
... Die Schlacht ist vorbei, ich sehe.
Ich schwöre ernsthaft.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Nun kommt das Alter der Sterne.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alles umgibt, bis auf das große Jenseits.
In Angst, Zweifel und Einsamkeit... Wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Nun.
Können wir?
Meine ehrliche Gemahlin, ewiglich.
... Die Schlacht ist vorbei, ich sehe.
... Alle Dinge sind dann geklärt.
Ich schwöre ernsthaft.
allen Herzen, die noch in deiner Schirmherrschaft sind.
allen Leben und den Seelen, die darin wohnen.
Nun kommt die Zeit des Geistes.
Eine tausendjährige Reise, geleitet von der Weisheit des Mondes.
Alle werden umgeben, in einer stillen und stillen Nacht, unerschöpflich.
Und die Gedanken werden sich umdrehen zu Furcht, Leere, Leben... Und ein Weg in die Finsternis... Lasst uns gemeinsam gehen.
Meine liebe Gemahlin, ewiglich.
HERR der Flammen, ich will euch suchen, so weit ihr wandern wollt, daß ich euch errette, was euch gehört.
Verurteilter Tod.
Junge Saatlinge, Junge Saatlinge.
Zurück zur Hüfte der Erde.
Gedenke aber wohl, du bist nicht mein.
Also will ich von mir geben. Das ist dir.
Meine Fülle, mein Tropfen Regen.
Weiche deinen Durst in deinem Leib.
Blossom und Burgeon, immer wieder.
Größer werden, stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du mein Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order am elegantsten, von meiner weichen Loyalität.
Wenn du den Stuhl liebst, so sprich mein Auge auf dein Herz.
In der neuen Welt, die du gemacht hast, wird alles wachsen, sei es gnädig oder bösartig.
Gruße.
Reisender von außerhalb des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich biete Ihnen ein Abkommen.
und einen andern, den die Gnade wieder segnet.
Ein verdorbener, unbekannter.
Überschreiten den Nebel, zu den Lands zwischen. Vor dem Elden Ring stehen.
und werde der große Herr.
Der Lauf des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die Lands Between sind von dem dunklen Schicksal des Todes umgeben.
Aber die Flammen werden auch die undurchdringlichen Dornen verbrennen.
Abschied ist es dann.
Du wirst Elden-Herr sein, noch.
Nun, wenn du wirklich so glaubwürdig bist... Ngh! dann bleibe fern vom Vulkanhügel!
Abschied jetzt!
Vorsicht!
Herr Heer, ich konnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Erkenntnis, und dann fand ich jemanden. Der jemand war du.
Und nun, in euch, hier bin ich... Nun, nun, ich hätte wissen müssen, du schrecklichem kleinen Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Rache!
He he he he... Meine grösste Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
Dies ist, wie du sterbst, du schrecklich verwöhnt.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr es schnuffelt... entwirft ihr es ihnen!
Ein verfluchter Segen allen!
Hast du von den Fingermädchen gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben die Gefangenen Rat und Hilfe.
Aber ich fürchte dich, daß du keine Jungfrau hast.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umdrehen fließt in Stärke.
Um euch bei der Suche nach dem Eldenring zu helfen.
Du brauchst mich nur mitzunehmen.
zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist es fertig.
Rufe mich an durch Gnade, daß du die Läufe zu Kraft verwandelst.
Ahh, ein anderes Thema.
Ich erwecke euch diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Abstände zu überqueren.
Er wird einen Spektralstock namens Torrent einberufen.
Torrent hat dich erwählt.
Tretet ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte euch, an einen Fremden zu glauben.
Doch ich bin sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufet mich an durch Gnade, so ihr nachdenkt.
Hast du mein Angebot noch einmal überprüft?
Soll ich deine Läufe zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur um einen Augenblick.
Phew.
Es ist fertig.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht glänzte einmal in den Augen eurer Brüder, die verwüstet sind.
Aber nun ist alles, was euch führt.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Lichtstrahlen der Gnade, die euch führen durch eure Last.
Ich?
Ich suche.
für meinen Zweck, der mir gegeben ist von meiner Mutter im Erdbaum, vor langer Zeit.
Denn ich lebe noch lebendig, verbrannt und leblos.
Es gibt etwas, wofür ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Fingerjungfrau gehandelt, kann aber keine Anleitung geben.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck... war vor langer Zeit verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, befindet sich ein Shardbearer.
Ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Elden Rings erbte.
Wenn die Lichtstrahlen der Gnade die Burg signalisieren, dann ruft der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch den Pakt bitte ich, daß ihr bereit seid... der Herausforderung zu begegnen, die der Ring darstellt.
Gesprochene Echos bleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn ihr wollt, will ich sie mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Mein HERR und deine Krieger!
Ich will euch alle entsorgen von deiner Gnade. Ihr werdet aus dem Lande vertrieben werden, wenn eure Augen schwach werden; ihr werdet Krieg machen in einem fernen Lande, da ihr leben und sterben werdet.
Nun? Vielleicht könnte das dir dienen anstelle einer Mädchenführung.
Natürlich.
Vielleicht gibt es keine Notwendigkeit.
Sagen Sie mir, ob Sie Ihre Meinung ändern sollten.
Auch hier bleiben die gesprochenen Echos der Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Dann, nach deinem Tod, will ich zurückgeben, was ich einmal beansprucht habe. Geh zurück in die Lands Between, wage Krieg, und zerstöre den Elden Ring. Werde stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum beherrscht alles.
Die Wahl ist dein.
Werde eins mit dem Orden.
oder entzieh dich davon.
zu schwanken an den Randen; ein mächtiger Aufsteiger.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, liebe Götter! liebe Kinder!
Machet von euch was ihr wollt. Seiet ihr ein HERR und ein Gott!
Wenn ihr aber nicht werdet, daß ihr nichts werdet, so werdet ihr verlassen.
Es zahlt sich nur auf Opfer...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, leihen Sie einen Hund des Goldenen Ordens.
Du bist noch nicht da, mich zu werden. Du bist noch nicht da, Gott zu werden.
Lasst uns beide zerschütteln. Mein anderes Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich erkläre meine Absicht, die Tiefen des Goldenen Ordens zu suchen.
Durch das Verständnis des rechten Weges wird unser Glaube und Gnade erhöht.
Die herrlichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vorbei.
Meine Genossen, warum sollt ihr so schwanken?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, herrliche Krieger! Hark, mein Herr Gottfrey! Wir loben deine Taten!
Der Rat hat euch errettet durch alle Qualen, daß ihr daselbst seid.
Lege die Riesen zum Schwert und halte die Flamme auf dem Berge.
Laß eine neue Zeit beginnen. Eine Zeit, die mit Leben glänzt.
Brandischt den Elden Ring für das Erdbaumalter!
Vergeben Sie mir.
Ich habe dich... getestet.
um zu sehen, ob euch die Gnade wirklich weist oder nicht.
Und... ob Sie fit sind, die Herausforderung zu bewältigen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Torrent hatte Ihre Maße von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es gibt nur noch eine andere Sache, die ich tun kann, euch Rat zu geben.
Ich kann Sie zum Roundtable-Halter nehmen... Ort der Verwüsteten Meister, geführt von Grace... Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur um einen Augenblick.
Vergeben Sie mir.
Ich habe dich... getestet.
Um festzustellen, ob der Eldenring euch wirklich hätte. Wenn ihr den Mut habt, diesen langen und schweren Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Torrent hatte Ihre Maße von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es gibt nur noch eine andere Sache, die ich tun kann, euch Rat zu geben.
Ich kann dich zum Roundtable-Platz bringen... Ein Treffpunkt von Meistern, die verwüstet sind, geführt von Gnade... Dein Schneider, Boc... Er freut sich schon immer auf deine Rückkehr.
Bitte, willst du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Ihr Schneider Boc... Ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich denke, er vermißt seine Mutter.
Er will jemanden, der ihm sagt, er sei schön.
Ist man von einer Mutter geboren... Das heißt, man verhält sich so?
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich bin mit dieser Person einverstanden.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Erdbaum... ist nahe.
Nur ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und der Bund wird erfüllt.
Es bringt mich zurück.
Ich bin geboren am Fuße des Erdbaums.
Wo Mutter mir meinen Zweck gegeben hat.
Doch jetzt ist alles für mich verloren.
Ich... muss mich selbst sicherstellen.
Darum lebe ich verbrannt und leblos.
Mein tiefer Dank.
daß du mich zum Boden des Erdbaums gebracht hast.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird der Bund erfüllt.
Ich werde weggehen, daß ich erfahre, was mir gegeben ist.
Abschied.
Ich will Torrent und die Macht lassen, die die Läufe in Kraft verwandeln, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück bei der Verwirklichung Ihrer Ambitionen.
Ihr habt lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, daß du ein großer Herr wirst.
Möge ihr den Thron nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Ihr Reisebegleiter.
Lassen Sie mich einen Augenblick mit Ihnen reden.
Ihr habt nicht in den Erdbaum treten können, nein?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Ein Hauch des Wesens des Erdbaums, das alles, was da draußen ist, schlägt.
Der einzige Weg, vor den Elden Ring zu stehen... und der Elden Herr zu werden... ist, die Dornen zu überwinden.
Mein Zweck dient der Hilfe in dieser Tat.
Also möchte ich, dass ihr mit mir eine neue Reise macht.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneebergen der Riesen.
so kann ich den Erdbaum verwöhnen.
und führen Sie.
Auf dem Weg, Elden Herr zu werden.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneebergen der Riesen.
so kann ich den Erdbaum verwöhnen.
und führen Sie.
Auf dem Weg, Elden Herr zu werden.
Denken Sie nicht an die freundlichen.
Ich werde darauf achten.
Ich bitte euch nur, die Reise zu machen.
zu den schneebeigen Berggipfeln der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... Ich bitte euch, eine große Sünde zu tun.
Aber es muss getan werden, um den Weg darüber hinaus zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es gibt etwas, was ich sagen möchte.
Mein Zweck hat mir meine Mutter gegeben.
Aber jetzt handele ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gesetzt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich werde niemanden erlauben, darüber schlecht zu reden.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Ruine liegt direkt vorne.
Ich bin froh, dass ich mit euch gereist habe.
Ich muß Torrent auch herzlich danken.
Danke, Torrent.
Bitte helfen Sie weiter.
Bis zum Ende.
Ich habe lange die Lands Between beobachtet.
Diese Welt muß dringend gereinigt werden... und der Tod... uneingeschränkt... Sind Sie bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur um einen Augenblick.
Sehr gut.
Sage mir, wenn du voll bereit bist.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu tun?
Wollen Sie die furchtbare Flamme beanspruchen, so bitte ich, daß ihr aufhört.
Es ist nicht einzumischen.
Es ist Chaos, das das Leben und Denken unendlich verzehrt.
Wie verwüstet diese Welt geworden ist, wie verwüstet in Qual und Verzweiflung... Das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit, nicht wahr?
Wärest du nun willens, daß du zum HERRN würdest, so verleugne nicht diese Idee.
Lasst bitte die verrückte Flamme allein.
Ich werde den Knaben sehen.
Es ist ein Ziel, das ich auswähle zu erfüllen.
Also, bitte... lass die verrückte Flamme allein.
Die verrückte Flamme ist nicht zu verwöhnen.
Es ist Chaos, das das Leben und Denken unendlich verzehrt.
Also, bitte... lass die verrückte Flamme allein.
Ich bitte euch noch einmal.
Bitte, suche nicht die furchtbare Flamme.
Wie jemand, der strebt, ein Herr zu werden, und verweigert nicht die Leben und die neuen Geburten dieser Welt.
Diejenigen, die wollen, sind nicht würdig, daß man sie zum HERRN nennt.
wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Bitte, stoppte diese Wahnsinnigkeit!
Der Herr der Flammen ist kein Herr überhaupt.
wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Du... hast die verrückte Flamme erbte.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unser Abkommen endet hier.
Erwäget aber... würdet ihr aufstehen, wie der Herr des Chaos, so will ich euch töten, gleichwie die Nacht dem Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Du... hast die verrückte Flamme erbte.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und gedenke... würdest du aufstehen wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, gleichwie die Nacht dem Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied Torrent... Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger... Oh, segne dich. Oh..ohh!
Innerhalb des Nebels ein enger Loch.
Jenseits des Nebels, ein Fluch des Blutes.
Unterhalb der Oberfläche sind Spuren derer, die sich in den Schatten verstecken.
Im Osten, im Osten.
Solltest du es wünschen... Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Himmel, wie kann das sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich schrecklich!
Sie werden Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Drehen Sie sich zurück.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Dread erwartet euch im Süden.
Schrecklichste Furcht!
Drachenschlachter... Ohhh, Drachenschlachter... Du unfeeling Barbar.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
An einer verlassenen Kirche auf der weichen Insel.
Du würdest das Herz des alten verzehren?
Du verletzliche, unerwünschte Brut!
Oh, segne dich.
Oh..ohh! Führe dich zu den Grundsteinen des Goldes, verwüstet... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und vereint die halben Halbmonde, beim Grand Lift.
Ach, aber der Brücke ist kaputt und kann nicht überquert werden.
Nur, warum sollte das so wichtig sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Miquellas Gunst kann dein sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Der allehörende geschlachtet, aber leider war es umsonst.
Aber alles, was man tun muss, ist es aus dem großen Topf holen.
... Mitleid mit den Armen, den armen Narren!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Sind Sie ein für Feste?
Oder Blumen?
Im Süden, ein großes Fest, um die Sterne umzukehren.
Zum Osten, der harte Knoss einer Blume zu sein.
Darfst du doch eintreten?
Ins Herz der roten Flecken?
Ach... ahhh... was für eine Schande es ist, ohne das Recht zu sein.
Alles, was man tun kann, ist stehen, bei einem Verlust.
Ohne auch die halben Halbmonde, die ganz sein wollen.
Vor dem unbeweglichen, unfühlbaren Großen Aufstieg.
... oder hast du vor, dich ins Wasser zu werfen?
den Weg des Narren zu finden durch die dunkle Höhle?
Wie schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Oh, segne dich... segne dich... dich.
Der, der beide Halbmonde hält. Machen Sie den Weg zum großen Aufstieg vorne.
Denn ihr... seid der, der der HERR sein wird.
... Zeugen, ein und alle!
Der HERR ist wiedergekommen!
Der Elde Herr ist wieder gekommen!
Oh, segne dich... Oh..ohh! ... zum Osten... Ruinen aus Gold.
Im Westen... das Sakristei der Schlange.
Wo der Weg führt, so sollt ihr auch folgen.
Wo immer der Weg führt, nur mehr Trauer.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, die ich einmal gehorcht habe, weissagen... Eines Tages würde ein Verwüsteter zum Elden Herr werden und den Goldenen Orden wiederherstellen.
... Sie sehen es wohl auch?
das Gold, das den Himmel verhütet.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts erzeugt.
O Verwüstet, steigst auf den Fuß des Baumes!
... und was auch immer ihr begegnet... die Finger werden euch leiten... wendet euch zurück.
Zuvor liegt das Land der Riesen Flamme.
Und der Weg vorwärts ist verboten.
... Höre mich.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Wenn man das tut, so wird sich der zugehörige Tod entbinden und die Welt selbst erwürgen.
... Wer würde sich wagen, dich zu einer solchen Aufgabe zu stellen?
Gewiß nicht die Finger!
Ohh... Oh, Herr Godwyn... Solche Grausamkeit, Solche Demütigung... Meiner armen, süßen Herrn hätte ein wahrer Tod sterben müssen.
wie der erste der Halbgotten, der stirbt.
Als Märtyrer zum bestimmten Tod.
Aber warum muß es noch so eine Schande bringen?
Ein goldener Schnabel, der zum Tode verurteilt ist... Wie kann ein solcher Ding sein... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Meiner armen, süßen Herrn sollte ein wahrer Tod gestorben sein.
Ein goldener Schnabel, der zum Tode verurteilt ist... Wie kann so etwas sein... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch auf euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du Gottlosen Brut.
Du wirst deine Hände bald genug säuern.
Mit der Totensünde!
Bist du der neue Verwüstete?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, der Fingerleser.
Ich verstehe die Worte der Finger, die dem großen Willen Boten sind.
Schauen Sie dort.
Die Finger schreien. Ich grüße dich, der harte Träger.
Laß ihre Weisheit über euch waschen.
"Großer Eldenring, Wurzel des Goldenen Ordens." "Anker aller Länder, Gnadegeber, Quelle aller Freude." "Ehe er zerbrochen ist." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut genommen." "Über das Reich liegt das Leben in der Wüste.
"Und der große Wille hat das Reich nicht verlassen noch das Leben, das darin wohnt." "Deshalb sind die Verwüsteten durch Gnade geführt. Sie sind dazu aufgerufen, zu handeln." "Glaube Verwüstete, eure große Ruine ist ein schöner Schhard des Elden Ringes." "Suche einen andern von seiner Art." "Um Elden-Herr zu werden und den goldenen Orden wiederherzustellen." Lasst die Worte der Finger euch führen.
Ach, die großen Runen sind die Stätte der Halbgotten; die Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist das Gefäß des Elden Rings.
ihre Kinder haben sich durch die Kraft ihrer Läufe verwöhnt und kämpft, aber niemand konnte ein großer Herr werden.
Und so ist die Gnade ausgedehnt zu eurer Art, die verwüstet sind.
Höre, die Finger sprechen.
"Der große Wille hat die Halbgotten schon lange verworfen."
"Verwüstet, gebt keine Barmherzigkeit! Haltet ihre Häupter! Nimmt alles, was ihnen übrig bleibt!" "Die Finger haben es so willet." ... Wahrlich.
Erinnert euch aber an eine Sache: Die Halbgotten sind alle die direkten Nachkommen der Königin Marika.
Godrick, der Graft, war nur ein ferner Verwandter... Der Schnabel des Wurfs, sein göttliches Blut war sehr verdünnt.
Nun, ich sehe... ein Gedenken an Gold hat seinen Weg gefunden in eures Eigentums.
Die Nebengotten und auch die Großen der Helden werden auf ihrem Ende von dem Erdbaum in Gedächtnisse gehauen.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Und würdest du die gleiche Macht beherrschen wollen, so will ich dir die Kraft der Finger geben.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du, der Verwüstet, bist du hier, daß du es nimmst, nicht wahr?
Ah.
Sie sind zurückgekommen.
Was ist das?
Nun geht's voran.
Laß die Worte der Finger euch leiten.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schau auf dich.
Erst einmal zuvor habe ich zwei große Runes zusammen gesehen.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln mit Elend.
"Schöne Arbeit, du tapfer Verkleidet.
Der größere Wille gefällt." "Du hast das Recht verdient, Elden-Herr zu werden." "Dann suche den Erdbaum und ein Publikum mit der Königin Marika." "Als Elden-Herr zu werden und den Goldenen Orden wiederherzustellen." Die Finger erwarten... soviel von euch, wie sie Gideon tun, der junge.
Nimm dies. Ein Abschiedszeichen.
Nun geht's voran.
Werde Elden Herr.
Königin Marika ist das Gefäß des Elden Rings, das seine Vision trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Nach der Zerstörung des Eldenrings aber war sie im Erdbaum eingesperrt.
Eine grausame Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihrer Göttlichkeit.
Die Finger sprechen... "Marikas Vergehen verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Ketten bleibt sie ein Gott und das Sehvermögensgefäß." "Verleihen Sie große Runen, daß sie Elden-Herr werden und der Königin Marika beitreten als ihre Verlobtin." "Die Finger haben es so will." Nun können Sie gehen.
Nun, du hast es geschafft zurückzukehren.
Sie wissen, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat euch erschüttert.
Die Finger bleiben still.
Erschüttert durch diese Umkehr der Ereignisse, sind sie beschäftigt, den grössten Willen zu beraten.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung geben.
Aber tausend, wenn nicht zehntausend, Monde müssen zuerst übergehen.
Kein Problem für mich.
Aber du?
Wie sollst du das Warten bewältigen... Meine, o, meine... Es werden Tausende und Tausende von Monden sein, bevor die Finger wieder ihre Führung geben.
Meine, oh, meine.
Was auch immer ihr tun wollt... Gott verbietet... das ist nicht die Sache der Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und du sagst, du suchst auch die Kraft des Todeswegs?
Der Todweg hat zwei Namen; der andere ist der zugerichtete Tod.
Der verbotene Schatten, der aus dem Goldenen Orden gehauen wurde auf seiner Schöpfung... Es wäre undenkbar, die Rune jetzt zu entfesseln... Die Finger würden es niemals erlauben.
Und auch der große Wille nicht.
... Aber hier sind wir... Die Finger, schlafend, zerschneiden unsere Verbindung zum Großen Willen. Das Reich und das ganze Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, jenseits des Fingers.
Wer kann sagen, daß die Hauptsünde für immer Hauptsünde sein muß?
Gehen Sie weiter.
Beenden Sie die Arbeit.
Nehmen Sie den Kurs, den Sie wertvoll halten.
Sie müssen Kindling finden.
Nur die schmolzende Flamme in der Großen Riesenfabrik, auf dem höchsten Gipfel der Lands Between, kann den Erdbaum verbrennen.
Aber eine besondere Verzündeung ist erforderlich, um die Flamme wieder zu erhellen.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme vorsieht.
Und kann euch zum Fluss des Todes führen.
Ich sehe, du hast es getan.
Welchen Nutzen hast du jetzt für mich?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Dialog endet und die Finger wieder sprechen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Nimm, was dir am würdigsten erscheint.
Nun können Sie gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen, auch jetzt zu arbeiten?
Ich habe nie einen härteren Aufgabenlehrer getroffen.
Fürchte dich nicht, meine Liebe.
Ich werde es bis zum Ende mit Ihnen sehen, falls Sie es bitten.
Nun geht's voran.
Tun Sie, was Sie glauben, ist richtig.
Oh, so ein schönes Geschenk, werde ich gerne annehmen.
Ihr habt aber keine Hoffnung; ich habe keine Geheimnisse, daß ihr sie verrät.
Ich habe meinen Appetit für sie vor einem Leben oder mehr verloren.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, Tarnished.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem Tarnished, der auf einem Spektralstock schwebte.
Und wenn ich die Sache anschaue, so denke ich, daß das Wort von dir ist.
Du bist nicht besessen von der Macht, nicht?
Um den Spektralstock Torrent zu rufen.
Ah.
Wie ich erwartet hatte.
Das wurde mir zuvertraut, dir.
Von Torrents ehemaligem Meister.
Ziehe einen Glocken, daß du Geister rufen sollst.
Redet ihnen mit ihm, von der Asche, die nicht zurückgekommen ist, zum Erdbaum.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, nur kurz, da sie sich an die vergangenen Schlachten erinnern.
Nun ist es dein.
Mit was du willst zu tun.
Vergeben Sie mir meine Eindringung, Tarnished.
Ich zweifele, daß wir uns wieder treffen werden.
Aber trotzdem lernt man gut die Lands Between.
Wie lange wird es dauern, ich frage mich..., bis der Verwüstete Müdigkeit, den Zwei Fingern zu gehorchen?
... auf diese Weise, verwüstet.
Kann ich ein Wort sagen?
Fürchte dich nicht bei mir, verwüstet.
Oder hast du's vergessen?
Den Namen des Spektralstocks willst du nennen?
Ich werde dich noch einmal fragen.
Du bist nicht besessen von der Macht, nicht?
Um den Spektralstock Torrent zu rufen.
Die hartnäckige, nicht wahr?
Weis und weise. Die Länder zwischen sind die Heimat der Lügner und Betrüger.
Vielleicht wird dir dein großes Misstrauen zugute kommen.
Das will ich dir überlassen nach dem Befehl des ehemaligen Herrn Torrents.
Nimm es, wenn du deine Verdachte überwindest.
... Was willst du davon profitieren?
... Kein Sinn zu argumentieren, sehe ich.
Du bist keine wilde, wahrlich.
Torrent hat den Richtigen ausgesucht... Lassen Sie uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren beiden Fingern ausgewählt, als Kandidat für die Nachfolge der Königin Marika, um zu werden, der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht vergeben.
Ich stehle den Rauch des Todes, schlug mein eigenes Kaiserfleisch und trieb es weg.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
Oh, wieder kreuzen wir Wege.
Ich glaube, ich sagte mein Name war Renna, als wir uns zuletzt getroffen haben.
Es gefällt mir, Torrent kräftig und herzlich zu sehen... Aber Tarnished, was hast du hier zu tun?
Ich habe keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu schreiben.
Mm?
a Verkleidet, hier?
Du mußt etwas vor Augen haben, daß du auf diesen ganzen Weg kommst.
Ich habe aber keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu geben.
Ich sehe.
Das ist ja der Sleuth, nicht wahr?
Wahrlich, ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehl ein Fragment des Todeslaufs und benutzte es, um die schwarzen Messer zu verfälschen, die Gott schlachten, durch ein furchtbares Ritus.
Ich tat alles.
Aber schade dir, daß das Fluchzeichen, das du suchst, nicht hier zu finden ist.
Ich habe den Leichnam erwürgt, in welchen ich geboren bin, und habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Hah!
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe nicht getan, die Vergangenheit zu begraben, noch habe ich mich verschämt, was ich getan habe; doch dein Gebet erzwingt mich nicht, zu beten.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun, begone.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun, begone.
Oh, ist das so?
Du willst mir Hilfe geben, so willst du?
Du schaffst dir die Gelegenheit, nach dem Ort des Fluchmarks herumzuschauen, kein Zweifel?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Schema.
Außerdem, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden dich anrufen, bin ich neugierig genug, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... Ich werde es zulassen.
Betreten Sie meinen Dienst.
Und gute Jagd zu dir.
Hah!
Kein besonderer Grund, meinst du?
Eindringlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Eindringlich.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu diesem Zusammentreffen geführt.
... wirst du in meinen Dienst eintreten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe vor langer Zeit den Tod gestohlen, und suche jetzt nach dem dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages die ganze Welt verwüste und die Welt befreie von allen, die vor mir gekommen sind.
Nun?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich sehe.
Eine gut gemachte Wahl.
Du bist keine seltene Art.
Nicht viele hätten das Angebot akzeptiert.
Aber ich brauche soviel von denen, die unter meinem Befehl sind.
Ich warte auf eine gute Arbeit von dir.
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Komm wieder zu mir, so willst du dein Herz umwandeln.
Darum, daß du dich dem Dienst einer Puppe-Wizard übergibst... Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtet... Ach, du bist mir zuversichtlich?
Dann will ich noch einmal fragen, ob du in meinen Dienst kommst?
Gut, dann bitte ich, daß wir rasch vorangehen.
Es ist, in meinem Dienst, ein halbwolves Krieger namens Blaidd.
Ich möchte, daß du mit ihm suchst den versteckten Schatz Nokrons, der Ewigen Stadt.
Ich rufe Blaidd herunter, daß er dich grüße. Nimm von ihm die Angaben.
Ach, und da wirst du finden Iji, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Ratgeber in den Zauberkunsten.
Hört nicht auf ihre Eigenheiten, sondern seid sicher, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen genau dasselbe tun werden.
Rede mit den dreien, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst trat.
Gut, dann bitte ich, daß wir rasch vorangehen.
Wisset du den Stern, der Limgrave getroffen hat?
Es hat einen großen Krater hinterlassen, und durch ihn liegt die Ewige Stadt Nokron.
Gehe hin und finde den versteckten Schatz der Stadt!
Ach, ja.
Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Fürst der Zaubererkunst, finden Sie unten.
Wie du sind sie in meinem Dienst.
Hört nicht auf ihre Eigenheiten, sondern seid sicher, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen genau dasselbe tun werden.
Rede mit den dreien, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst trat.
Ach, laß mich dir warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich wache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... Trotzdem habe ich große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich wache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
... Ahh... Es war du.
Nicht Blaidd, so scheint es.
Auch in meinem Schlaf spürte ich es.
Es ist dein Eigentum, nicht wahr?
Der versteckte Schatz von Nokron?
Danke.
Schließlich sind alle Stücke an der Stelle.
Bald muß ich meine Reise beginnen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nimm es.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem versiegelten Siegel, das ihm entschlossen ist.
auf welchem geschnitzt ist das Fluchzeichen deines Wunsches.
Ich kann verstehen, was dein Zweck sein könnte.
Ich sehe, daß keiner von uns willkommen ist auf dem helleren Weg.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Dein Ziel, mich zu nähern, war, daß du das Fluchzeichen erhaltest, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Danke für deine harten Anstrengungen.
Ein seltsames Geschenk, vielleicht, aber eine seltene Art wie du würdest es begrüßen, bin ich sicher.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer Wiedervereinigung geführt.
Ich bin mir jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserem ersten Treffen geführt.
Ich muß Torrent auch für seinen Beitrag danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Sie können gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
... Oh?
Ein harter Mann, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte keine Seele erwartet, daß sie mich in dieser Gestalt erkennen würde.
Aber nun ist die Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheiten nicht erlauben.
Tun Sie mir einen Dienst als Lohn.
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder treiben.
Der Name Ranni, der Witz, ist von dir schon gesält.
Ich will der Ungehorsam in dieser Sache nicht widerstehen.
Tun Sie mir einen Dienst als Lohn.
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder treiben.
Der Name Ranni, der Witz, ist von dir schon gesält.
Ich will der Ungehorsam in dieser Sache nicht widerstehen.
Lassen Sie uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren beiden Fingern ausgewählt, als Kandidat für die Nachfolge der Königin Marika, um zu werden, der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Das ist, da ich Blaidd empfangen habe.
In Form eines für den Kaiser zugeschnittenen Vasals.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht vergeben.
Ich stehle den Rauch des Todes, schlug mein eigenes Kaiserfleisch und trieb es weg.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
Ich habe mich umgekehrt auf die beiden Finger und seitdem haben wir einander verflucht.
Die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
auch wenn ich meinen Rücken auf die beiden Finger wendete.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er ein Vasal für einen Kaiser geschaffen wurde, war er ein kolossaler Scheitern, von der Seite der beiden Finger.
Blaidd und Iji beide... Art bereit zu geben zu viel mir.
Doch sie verstehen beides.
Was jenseits des dunklen Weges liegt... daß ich alles verraten muß und die Welt befreien von dem, was vor mir gekommen ist.
Ach, soll ich dich an die Liste nehmen?
Ein anderes, ein bisschen Herz.
So freundliches Herz wie sie.
Ach, diese Form hat meine Zunge locker gemacht.
Ich habe zu viel geschleppt.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergessen Sie.
O Schatten, du bist nicht der letzte.
Sage den beiden Fingern: Ranni, die Witz, kommt, daß sie dein Fleisch zerreißen.
Mit einer fatalen Wunde, nicht zu heilen.
Schön gekämpft.
Danke.
"Es war mehr eine Herausforderung, als ich mir vorstellen konnte.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Sage Blaidd, und Iji... ich liebe sie.
Und es war du, der wollte mein Herr werden.
Vielleicht habe ich dich nicht gewarnt.
Ich freue mich jedoch.
Du bist keine passende Wahl.
Ich gehe nun zum Nachthimmel.
Es ist da, wo ich meine Ordnung finden werde.
Ich rufe dich auf, auf dem Wege des HERRN zu gehen.
Und sobald alles geschehen ist, werden wir uns noch einmal sehen.
... Ich nehme es hast du bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Mein wird nicht Gold sein, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Ich will sie ferne halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, sind Leben, Seelen und Ordnung fest miteinander verbunden, aber ich möchte, daß sie zu einem großen Abstand kommen.
Und die Gewissheiten des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und des Berührens... Alle werden unmöglich.
Darum will ich diesen Boden mit meinem Auftrag aufgeben.
Bist du nun zu mir gekommen, mein einziger HERR?
Mein wird nicht Gold sein, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Und ich würde diese Erde verlassen mit meinem Orden.
Bist du nun zu mir gekommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefen der Gottlosigkeit erstaunen mich nie.
Ich bin traurig.
daß du derselben Ungerechtigkeit willen würdest ergehen. Geführt von Seluvis, mit bösen Tonik in der Hand: Hast du gedacht, deinen Weg mit mir zu haben?
Gehe weg! Hapless Schlamm!
Ich werde keinen weiteren Hauch von deinem roten Atem haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinen Augen.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
genug deines unerträglichen Atems.
Was willst du davon profitieren?
... so zu denken war dein Plan.
Nun, ich weiger mich deine Phantasie zu lassen.
Ich verzichtete auf einen natürlichen Tod schon lange, lange her.
... Was willst du davon profitieren?
... Hmph. Ist das also das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdient habe.
..., daß ich mich der Illusion unterworfen habe.
...!
Kommt her, ihr Süßigkeiten, werdet, was ihr wünscht!
Komm, Süßigkeiten, Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht vernachlässigt, du kleine Narre.
Hush, kleines Plünder.
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald neu geboren, ein süßes, frisches und reines... Komm, gesalbter Riese!
Kommt, schwörender Drache!
Kommt, die getöteten Tiere!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh, kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Weide deine Nacht zum Wesen... Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch verbirgt!
Es gibt Bücher und Licht reichlich.
Verdreh dich nicht, ich sage, komm heraus!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
daß ich zu einem Süßen werde, daß ich von meinem geliebten Ei wiedergeboren werde?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wieder neu geboren zu werden?
Nun, tragen Sie diese Süßigkeit ins Leben neu.
Seien Sie nicht erschüttert, und nicht erschüttert.
Ich würde dich zeugen wie eine Süßigkeit, fein und fein.
Ach... du... bist du nun sicher von deinem Mangel, wiedergeboren zu werden?
Ach, es scheint dir nicht ein süßes Getränk ziemlich schön.
Und wenn du wieder einmal geboren würdest, so würdest du noch fairer sein.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du hast nicht jetzt eine Süßigkeit voll fein und schön.
Danke.
Denn ich bin immer wieder geboren von meinem lieben Ei.
Oh... danke ich dir.
Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch verbirgt!
Von der Finsternis, seid nicht abseits.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm heraus, ich Priethee.
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, Mutter Neugeborenes.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielkamerad für uns.
Schauen Sie nur, er wird wieder geboren werden.
Schauen Sie nur, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird Mutter ihn fest halten.
Dann wird Mutter sie fest halten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir zum Stein gemacht, werden wir wieder geboren?
Wird Mutter uns wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut leid.
Bitte, halte das.
Hat er gerade gestorben?
Und auch er?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann nicht sagen... ist sie nicht ein Freund?
Ich kann nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir immer noch Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, ich bin sicher, wir können Freunde sein.
Er wird es verstehen, wenn wir ihm das erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es einfach erklären.
Geht hin! Schlägt ihn! Schlägt sie! Schlägt ihn!
Schmeichelt sie! Schlaft fest, fest gebunden durch Mutter Bernstein!
Schlafen Sie fest, finden Sie Leben, in Mutter Umbra.
... ich rieche es... Tod... füttere es mich... verwöhnt... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Auge... und Klaue.
Füttern Sie mich... mehr.
... Mehr... Ich bin nicht... gesalbt.
Füttere mich mehr... Tod.
... Mein Dank... verdorben... Tod... Meine Sünde... sollte nicht berührt werden... durch die Hand des Menschen... Ich werde dir geben... meine Krallen... füttern mich... mehr.
Ich gebe dir... Auge... und Klaue.
Füttern Sie mich... mehr.
Mehr... Ich bin nicht... gesalbt.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Krallen...
Füttern Sie mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verzehrt.
Doch ich bin nicht gesalbt... nicht ganz gesalbt... Rrarrgh!
Marika... ist das... was ist es... zu sündigen?
Werden die Dinge... niemals dasselbe sein... wieder?
... verwüstet... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Land...
Von nun an wird mein Hunger mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verwüstet... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Land...
Von nun an wird mein Hunger mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... was... ist passiert?
Ich... war ich selbst der Narr?
Oder habe ich... von dir gefälscht?
O Marika... warum würdest du... verzichten... warum... seltsam... es gibt etwas anderes... aber der Tod... erstickt... bringt mehr... setzt es weg.
Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr verzehren... Du, der angerichtete Tod naht.
Ich werde es nicht mehr von mir gestohlen haben.
Verwüstet.
Warum würdest du... warum... das sei egal.
Darum will ich schwören, daß der Tod nicht mehr gestohlen werde.
Ich werde nicht wieder mit ihm scheiden.
Bleiben Sie fern von dem bestimmten Tod.
Cower. Vor Maliketh, der schwarze Schlinge.
Cower. Vor Maliketh, Marikas Schwarze Schlinge.
Witless verwüstet... Warum willst du den mirigen Tod?
Was zu töten?
Was zu zerstören?
Vergesst mich, Marika... der Goldene Orden... kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muß mehr verzehren... Marika... warum... würdest du... mich betrügen?
Warum... zerbrechen... Ich bin Malenia.
In: Miquella Blade.
Laß dein Fleisch verzehrt werden.
Durch die roten Flecken.
Ist dies... meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Mutvoll gekämpft, meine Dame.
Aber erinnern Sie sich... eines Tages wird die scharlachrote Blüte wieder blühen... Deine Kraft, außergewöhnlich... Das Zeichen... eines wahren Herrn... O Miquella... O Miquella, mein Bruder... Es tut mir leid.
Ich traf schließlich meinen Treffer... Nun, du bist passing Geschick.
Das Blut des Kriegers muß in deine Adern fließen, verwüstet.
Wie ich dachte, du bist nicht mächtig... aber die Dunkelheit der Nacht ist noch zu erheben.
Die Hände der Feigen Omen werden dir keinen Platz geben.
Foul verwöhnt.
Lassen Sie diese dummen Ambitionen ruhen.
Der Erdbaum ist immer fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, verwüstet.
Die Flamme der Ehrgeiz führt dich irre.
Kommt, die Hände des Fell Omen.
Spüle diese elenden Flamme aus.
Ich sehe dich, du Kleine, verwüstet.
Smould'ring mit der bösen Flamme der Ambitionen.
Tremmle jetzt, mit Furcht.
Denn die Hände des Fell-Omens werden bald über dich sein.
daß ich deine kleine Flamme auslöse. Hrghraah!
Die Stühle... gefärbt durch meinen Fluch... so eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben.
Es sei geschrieben auf deinem groben Grabe: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter unter allen Königen.
Möge der Fluch zu deiner Seele schweben.
Eine gute Belohnung für deine brüsten Ambitionen.
... verwüstet, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt niemand.
Niemand wird mehr Elden sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist geschickt.
Das Blut des Kriegers muß in deine Adern fließen, verwüstet.
Foul verwöhnt.
Lassen Sie diese dummen Ambitionen ruhen.
Der Erdbaum ist immer fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, verwüstet.
Schmelzend mit deiner scharfen Flamme.
Schrecklich in Angst.
Von der Nacht.
Die Hände der Feigen Omen werden dir keinen Platz geben.
Hrghraa! Die Stühle... gefärbt durch meinen Fluch... so eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben.
Es sei geschrieben auf deinem groben Grabe: Gestoßen durch den König Morgott!
Herr Elden!
Möge der Fluch zu deiner Seele schweben.
... verwüstet, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt alle, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle vergeben.
Niemand kann den Titel des Elden-Herrs beanspruchen.
Deine Werke werden vergehen wie ich.
Der verwüstete Krieger.
'Es war edlich gekämpft.
Liebe Marika... ich bin zurückgekommen.
Eine Krone ist mit Kraft gewährt!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Brave, verwüstet... Deine Kraft nützt der Krone.
Eines Tages werden wir gemeinsam zurückkommen.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Golden.
die wahrhaftigen und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, jetzt ist es scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum glüht!
Eines Tages werden wir gemeinsam zurückkommen.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Höret mich, meine Ritter!
Ruhige Krieger und wahrhaftige.
Laß die Jagd beginnen!
Bringe mir einen mächtigen Zweig, daß ich ihn selbst mache!
Ein frisches Opfer zur Taufe!
Raaargh! Graaargh!
Jage mich einen neuen Zweig!
Bringe mir einen beschädigten!
Niedrig verwüstet... Du bist nicht fähig, auch nicht zu grafieren... Großer Gottfrey, bist du Zeuge?
... ich bin der HERR alless, was Gold ist... und eines Tages werden wir gemeinsam zurückkehren... zu unserem Hause, in goldenen Strahlen gebadet...
sex quīnque Lajmi trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun, übergeben Sie sich.
Meiner Blute, unserer kommenden Dynastie.
Ahh, ich sehe es, so klar wie der Tag!
Die Ankunft unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Ach, Miquella... warum verläßt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Es spielt keine Rolle, es ist alles gleich.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Zurück?
Kein Problem.
Lege deine Arme aus.
Zurück?
Kann nicht genug bekommen, eh.
Wo hast du dich versteckt?
Ich nahm dich zum Toten.
Es spielt keine Rolle. Es ist alles gleich.
Zieht eure Arme aus.
Ich sehe, Sie haben die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und dies sind meine Ketten.
Ich bin gefangen an der Halte, die unermüdlich und schmiedelos ist für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, schreibe nicht zu viel hinein.
Ich habe keine Widersprüche gegen euch.
Ich bin ein Gefangener und bin nicht eure Schuld.
Außerdem mag ich kein Schmiedewerk.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker, trotzdem.
Mit der Zeit scheitert die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Die bloße Schreckenheit... wie das Aussehen des Whetstones, nicht wahr?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehen Sie weiter.
Jetzt, schauen Sie sich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
von einem herausfordernden, der sein Zeichen zerbrochen hat.
von einer Herausforderung, die ihr Zeichen zerbrochen hat.
Gut und gut.
Jetzt legen Sie Ihre Arme aus.
Eure Göttlichkeit, seid barmherzig und vergibt mir.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerkleinern.
Aber eines Tages werdet ihr ohne Versagen euren Wunsch haben.
Also bitte, vergib mir, Königin Marika... diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Ich bin ein Gefangener für euch, die verwüstet seid.
Aber mein Gebet ist mein und allein mein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort getan.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Du, nicht wahr?
Ich... habe dich dort nicht bemerkt.
Ich werde meine Arbeit tun, wie immer.
Lege deine Arme einfach aus.
Das Mädchen, das du hierher gebracht hast, ist gebrochen und kann kaum einen Messer schwingen, aber sie hat ein Geschenk zum Geistigen.
Ich habe schon vor langer Zeit eine solche gesehen.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie aus dem Verstand?
Wer würde bei einem häslichen Brut bleiben, der nur Schmiede weiß?
Absurd.
Und außerdem würde sie es niemals akzeptieren.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich zweifele euch nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat ein Geschenk für die Spiritualisierung.
Ich sagte ihr alles, was ich wußte.
Ich bin schuldig an einen Geister-Tunner, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Ich bedaure mich, dass ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer haben Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Das ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal ist das genau das, was sie für mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und das ist nicht einfach.
Nein, ich muss besser machen als das!
Dies wird niemals einen Gott töten.
Ich kann es besser machen!
Er muss einen blutigen Gott erwürgen!
Oh, das bist du.
Fürchte mich nicht.
Das ist nicht wichtig.
Lege deine Arme einfach aus.
Haben Sie andere Gedanken?
Kann ich also ein Wort sagen?
Eure Art ist dazu bestimmt, sie zu fordern.
Sie zu töten.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Werdet ihr eurer Berufung treu bleiben, so werde ich niemals aufhören eure Waffen zu schmieden, egal was ihr tut, egal was mir geschieht.
bis du einen hast, den du einen Gott tötest.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Wurden Sie nicht hören?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgotten und ihren Gott zu bekämpfen.
Sie zu töten.
Und solange ihr das tut, so will ich eure Waffen immer schmieden.
Das ist, was ich wünsche.
Ein Waffe zu schmieden, daß du einen Gott tötest.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, jetzt, da meine Ketten gebrochen sind, bin ich frei.
Wenn ich hier bleibe, werde ich ruiniert sein mit dem Runden Tisch.
Welchen Nutzen habe ich jetzt für die Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, indem ich das tue, auf dieser Stelle.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es getan!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank Ihnen ist mein Wunsch erfüllt.
Haltet es nun an und tötet sie.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Das wünscht sich die Königin Marika selbst.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede solange du willst.
Jetzt legen Sie Ihre Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Nun... legen Sie Ihre... Arme aus.
Ich schmiede... solange... wie du willst.
Nun... legen Sie... Ihre... Arme.
Verwende mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an die Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann mich nicht länger halten.
Ich gehe den Weg des R-Roundtables... Es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Erlauben Sie mir, Sie dies, nur einmal, bevor es endet.
Herr, denn das ist, was du bist.
Wer bist du?
Oh, ich muss ein Schmiedemeister sein.
Nun, laßt uns die Schmiede... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt die runde Tabelle in den Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas schwerwiegendes vergessen?
Nun, laßt uns die Schmiede machen... Ich-Ich Schmiede... Ich tue... Ein schönes Opfer.
Lasst uns die Götter zusammen verzehren!
Nun bist du eine Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
O Götter, die zerstreuen, die ins Glück greifen.
Ich bleibe nicht! Durch eure erstickende Ordnung.
So muß es sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... die Götter zu verzehren.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich gesandt, nicht wahr?
Immer die verdammte beschäftigte Person.
Hmm.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der durch "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag mir, ob du ihn findest, bevor ich ihn finde.
Ich kann euch viel Lohn geben.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
Und er braucht ein passendes Ende zu seiner Geschichte.
Darriwil... in einer Zelle geraten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für euch.
... richtig.
Sie sind da.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich sei nicht ein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sollte sagen, wenn du dich nach Norden begibst nach Raya Lucaria, und einen ehrwürdigen Schmiedemeister begegnet, der ein wenig auf der großen Seite ist... Sage ihm, ich habe dich gesandt.
Und er wird sicher sein, dass er dich richtig behandelt.
Ich schulde dir einen, ich reckon.
Das ist für die Zeit genug.
Es ist an der Zeit, die Wege zu teilen.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, dass Sie bei Frau Ranni sind.
Nun.
Nun geht's zum Geschäft... Ich bin noch immer in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schaue, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Schaue, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann...
Ich habe von dir gehört.
Gut, endlich zu treffen.
Name's Blaidd, verheißenes Schwert der Herrin Ranni.
Ich freue mich, dass Sie an Bord sind.
Nun.
Ich komme gerade zum Geschäft... Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schauen, ob ich die Straße nach Nokron nicht finden kann... laß mich nicht warten, eh.
Ah, gut, dich zu sehen.
Ich bitte um Entschuldigung, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich kann den blutigen Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin absolut verstumt.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich daran, dass der furchtbare kleine Ratt, wie er etwas wußte, gehandelte...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge überprüfen.
Lass diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du fühlst richtig zu sein.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir es dem anderen.
Ist das nicht so?
Ah.
Gut getroffen.
Welche Nachrichten?
Lass diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du fühlst richtig zu sein.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir es dem anderen.
Ist das nicht so?
Und wenn wir einen Sackgasse erreichen, gehen wir wohl zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Hmm... also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starscourge Radahn... Das erinnert mich an etwas, was ich gehört habe.
Es findet ein Fest statt in der Burg am südlichen Rand der Caelitischen Wälder, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich hörte... dass ihr Radahn selbst bekämpfen könnt.
Er, der einst genannt wurde, der mächtigste von allen Halbgotten... Vielleicht ist es nur eine Zufälle, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich bin dann auf dem Weg zu diesem Radahnfest... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festen... werde ich euch treffen am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, Schwert und Fang.
Ja.
Ich sehe.
Lass diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du fühlst richtig zu sein.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir es dem anderen.
Ist das nicht so?
Hmm... Also bleibt Rannis Schicksal in Stasis durch die Starscourge Radahn... Und es gibt ein Kriegsfest, das an der Burg Redmane in Caelid stattfindet, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, einst der mächtigste der Halbgotten.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, dass Iji auf etwas war.
Ich bin dann auf dem Weg zu diesem Fest von Radahn... Ach, da bist du.
Hat deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle aufgehoben, und warten auf die Vorhänge... laßt uns ihnen ein Stück zu erinnern geben, eh.
Gehe einfach nicht an mir sterben.
Auch für Rannis Wohl.
Einmal mehr in den Streit zusammen, eh.
Heh.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit zusammen, eh.
Heh.
Lasst uns sehen, aus was du gemacht bist.
Ach, dachte ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht aus wie wärest du noch in einem Stück, eh.
Sie müssen schon gehört haben, nicht wahr?
Dass Starscourge Radahn Rannis Schicksal in Stasis hält.
Aber wenn er einmal aus dem Weg ist, wird es wieder in Bewegung springen.
Und nun stehen wir wider den Halbgott, der einst bekannt war als der mächtigste von allen.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, Schwert und Fang.
Mm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind fated, die Wege zu kreuzen.
Nun finden wir uns auf einem Fest des Kampfes, gegen Radahn, einst der mächtigste der Halbgotten.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Ein Weg gebildet durch Schwert und Fang.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns geschlagen gegen Radahn, einst den mächtigsten der Halbgotten.
Der Weg vorwärts ist angenehm einfach; ein Weg, der von Schwert und Fang gebildet wird.
Mm.
Nichts anderes zu tun als zu warten.
bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf dich warten.
Was für eine kranke Art zu kämpfen, eh.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und euch geteilt.
Und hah!
Haben Sie das nachher gesehen?
Ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich kann nicht verstehen, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hatte.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Und der Weg ist nun aufgeräumt.
In Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Laßt uns treffen, wo der fallende Stern die Erde berührte.
Wir werden unsere Schwerter noch einmal aufnehmen.
Für Frau Ranni.
Laßt uns treffen, wo der fallende Stern die Erde berührte.
Und wir werden wieder in den Kampf gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist Rannis Schicksal, Schwert und Fang zu bekämpfen.
Der Vorhang steigt... auf den letzten Akt.
Hmph, was für eine krankartige Art zu kämpfen, äh, mein Freund.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und euch geteilt.
Und dann eine fallende Sterne, direkt vor unseren Augen!
Ich kann nicht verstehen, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hatte.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Nun, es ist an der Zeit, ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten ist, würde ich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten ist, würde ich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, daß ich Lady Ranni nichts bringen würde, als Ballen.
Aber es gibt keine Chance, dass das passieren könnte.
Ich bin Teil ihrer Existenz.
Ihre Schatten... Ich dachte, der alte Iji wußte so viel... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was passiert... ich verstehe es nicht.
Warum würde Iji das tun... Ich könnte niemals Lady Ranni schaden wollen.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange träumen hat.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie niemals verraten!
Egal was passiert... Ranni... sie braucht mich... Oh?
Woran spielst du?
Gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu verdampfen.
Also gut.
Es wäre besser, dich jetzt herunterzuladen.
Bevor ihr die Frau Ranni beunruhigt.
Hmph.
Pathetic kleiner Mann.
Hmph.
Pathetische kleine Frau.
Schau dir nicht wieder das Gesicht an.
Bleiben Sie fern von Frau Ranni.
Du bist... du bist arm stark.
Aber fragen Sie sich... was kann einem Schatten getan werden?
Verräterische Narre... Du bist... Du bist eine Gefahr... Von... Von dieser Frau... Halte, bitte... Denkst du, ich bin auch ein Ballenhersteller?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und es ist für sie, dass ich kämpfen.
Was auch immer jemand von euch mich nennt.
Ich bin kein Ballenhersteller.
Ich muß zurück zu Rannis Seite kommen.
Sage... mir... warum... warum bin ich... an Ranni?
Sagte ich nicht?
Kein Schaden kann einem Schatten fallen.
Ich... bin Schattengefangen.
Wo auch die Frau Ranni geht, ich gehe ihr nach.
Du bist eine Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warte!
Stolz bekleidet Krieger.
Bevor du mich tötest, laß mich reden.
Ich kann Ihnen helfen.
Bitte, höre mich einfach aus.
Danke, dass Sie mich gehört haben.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die einer silbernen Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen übernehmen kann.
Aber jetzt habe ich Erkenntnis gewonnen.
Ich spreche und denke und... lebe in Furcht vor dem Tod.
Ich bitte dich, du mächtiger Krieger, der verkleidet ist.
Lasst mich das Leben behalten, das mir gegeben wurde.
Im Gegenzug gebe ich euch Macht.
Ahh, danke.
Haltet nun eure Lippen auf mich und atmet tief.
Ich will in euch wohnen und euch unzählige Kraft geben.
Weiter, zu unserer herrlichen Zukunft, mein Heer... wirst du mich nicht hören, oder willst du?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolzer, verkleideter Krieger, bitte ich dich, überlegen.
Die Gaben, die ich euch im Leben geben kann, übertreffen die, die man aus meinem Leichnam werfen kann.
Bitte, kannst du es nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also, ihr werdet mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich noch nicht getötet, hast du auch.
Wollen Sie darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Denn solange es euch braucht, mir zu vertrauen.
Du stolzer, beschämter Krieger, hast du dich entschieden?
Ich kann euch die Macht geben, wenn ihr mir lebe.
Herr Heer, höret ihr das?
Der Klang des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Hause fließt, die Ewige Stadt.
Herr Heer, ich bitte euch, daß wir sehen müssen die Ewige Stadt.
Die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein Herr Heer, großer Herr Heer!
Kann ich etwas von euch fragen?
Eine Kelch ist nahe bei mir, der Kinderbett meines Typs... Würdest du mir helfen, ihn zu finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Heer!
Ich bin sehr verprügelt.
Der Kelch wird meinen Durst ersticken, mein Fleisch erfrischen und mir erlauben, euch mehr Kraft zu geben.
Bitte, mein Herr Heer!
Das ist mein einziger Wunsch.
Selig diesen Strom des Lebens!
Mein Herr Heer, mein Herr Heer, mein großer Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
Eine Tränenschale liegt in diesen Ländern.
Unsere Mutterschale.
Bitte, suche diesen heiligen Kelch.
Es ist überfüllt mit den seligen Wundern der Sterne... Es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Heer.
Bitte, trinke jeden letzten Tropfen von der Mutterschale.
damit wir ein vollkommenes Ganze bilden können.
Oh nicht... Entschuldigen Sie mich, Herr Heerscharen.
Ich bin immer noch so sehr, sehr verprügelt.
In der anderen Ewigen Stadt findet man eine Krippe.
Und würdest du das Ganze davon zuerst trinken... Ach, bist du wach?
Wir sind zu einem vollkommenen Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde euch nur auf euren Spuren folgen.
Leben nur, wie du dich selbst haben würdest.
Und ich schwöre, daß, wenn ich deine Gestalt vollkommen mache, wie sollst du denn sein? Ich war du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... Ich will nur dich... zum Herrn werden... Gah... Oh... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, daß du nicht... Du hättest der Elden Herr geworden sein können, und ich hätte der Ewige Herrscher geworden sein können.
Wäret ihr mich nicht gefunden, so wären wir beide Herrn.
Ich habe mich geirrt... meine Entschuldigungen, Herr Gastgeber.
Ich will den Thron nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist dies... Angst... Ich bin... froh... Mein Herr Heer, der wertvollste von Herrn... Ach!
Bitte, nicht.
Lieber mir! ... Ich habe keine Ahnung.
Kein Geheimnis liegt bei mir, kein einziges.
Oh, bitte.
Lassen Sie mich sein.
Wähle, dann bist du nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, meine Gnade.
Ich bin Albus.
Ein Albinauric, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchherren haben alles zerstört.
Niemand, der übriggeblieben ist, hat seine Weisheit über sie.
Ich bitte euch.
Würden Sie sich um diesen Medaillen kümmern?
Du mußt's aus den Händen der Fluchherren halten.
Und wenn du die junge Albinaurigin Latenna begegnest, so gebe es ihr bitte.
Ein ausgesuenes Land erwartet uns Albinauriker.
Miquellas Stadt, weit nördlich, ein Ort genannt Eburion, wo wir ewigliche Gnade gewährt werden.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein herrlicher Schatz, denn wir können nicht die Reise machen.
Aber für liebe Latenna ist es nötig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald vergehen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist leider das unwiderstehliche Schicksal aller Albinauriker.
... Wäre ich nur einmal da gewesen, auf ihn zu schauen. Die große Kreidehütte von Eburion. ... Ngh!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch keinen Schaden gemacht!
Ihr barmherzigen Bruten.
Laß der Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht zu Ihrer Art.
Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Wem?
Oh meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als die Eisenhose.
Und wie Sie sehen, bin ich hier fest.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Don 't Daley.
Nein, ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib alles, ich sage!
Ah!
Ouch!
S-Stopp bitte!
Das ist ein bisschen zu hart für mich, Freund.
Du wirst mich in die Hälfte brechen, so!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, liebe Dame.
Gut gespielt!
Auch wenn dein mächtiger Vorwurf mir das Ende bereitet hat!
Ha ha ha!
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke euch, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass ihr das habt.
Noch einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Kriegerkern, der Alexander genannt wird.
Iron Fist Alexander, in der Tat.
Ich gehe nach Osten, wo ich meine Erziehung auf dem Wege des Krieges fortsetzen will.
Jenseits dieser Länder liegen die scharlachroten, roten Caelid Wilds.
Und an ihrer südlichen Seite ist das Schloss Redmanen, in dem ein Fest des Kampfes stattfindet.
Ich habe schon früher solche Feierlichkeiten gehört... Ist das nicht ein Gefühl, das deine Brust schüttelt!
Ha ha ha!
Ich sehe. Mehr ist die Mitleid.
Nein, nicht.
Ich entschuldige mich.
Fürchte dich nicht um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, Herr?
Ach, wie sieht das aus, liebe Dame?
Bist du doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und großes.
Ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Halte dich nicht, Freund.
Ich bleibe nur die alten hinter mir schläfern!
Legen Sie diese Zweifel zur Ruhe, ich werde einfach gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib alles, ich sage!
G-Gut Gott, halte, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmecken Sie mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redmane am südlichen Rand des rot roten Felsens Caelid Wilds.
Ich habe gehört, dass dort ein Festival stattfinden wird.
G-Gut Gott, halte, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dass ich wieder euer Gesicht sehen würde.
Geht ihr auch zum Kampffest?
Oh, keine Notwendigkeit mit mir zu sein.
Nach der feinen Mauer, die ihr den alten Rücken früher gegeben habt, würde ich sagen, daß ihr selbst ein Krieger seid.
Der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut pulsieren, eh!
Nun, jetzt, nach meinen Berechnungen, durch diesen Weg führen wir zu den Caelid Wilds.
Aber wie man es auch schneidet, es scheint, wir sind an einem Sackgasse gekommen.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, meine Berechnungen stimmten nicht... Ich wurde geschaffen, ein Kriegsschiff zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir und träumen immer daran, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
und den Grund, den ich suche.
Es ist mein Trübsal, könnte man sagen.
um mich zu testen, um mich zu verbessern, daß ich immer größere Feinde fallen würde.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte von ihnen allen!
Was denken Sie, eh?
Wie bewerten Sie meine Chancen?
Heh heh... Ach, wenn es nicht ein beschädigter Krieger ist.
Seid ihr auf meinem Weg?
Ich gehe zum Fest am Schloss Redmane, am südlichen Rand des rot roten Caelid Wilds.
Oh, keine Notwendigkeit mit mir zu sein.
Ich kann von eurer Haltung erkennen, daß ihr in den Kampfkunsten geschickt seid.
Ach, ja, der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut pulsieren, ja!
Ich bin der Kriegerkerze, Alexander mit der Eisenhose.
Und nach meinen Berechnungen sollte uns durch diesen Weg die Caelid Wilds führen.
Aber wie man es auch schneidet, es scheint, wir sind an einem Sackgasse gekommen.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, meine Berechnungen stimmten nicht...!
Guter Herr, woher flüchtet ihr?
Sehr geehrte Frau, woher flüchtet ihr?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, seltsamere Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ich nehme an, dass meine Berechnungen allezeit richtig waren.
Du solltest auch diesen Weg gehen, Freund.
Der angesehene Krieger.
Woher flüchtest du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, seltsamere Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ach, diese Sackgasse hat mich ziemlich geschlagen!
Woher flüchtest du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, oder wie es mir gesagt wird, aber ich werde weitergehen.
Ich bin der Kriegerkerze, Alexander mit der Eisenhose.
Ich ging zum Schloss Redmane an der südlichen Seite des rot rotgefärbten Caelid Wilds.
Wo ein Fest stattfindet.
Bis ich durch diese Sackgasse gestoppt wurde!
Heh heh... es ist an der Zeit, dass ich los gehe.
Zum Fest am Schloss Redmane am südlichen Rand des rot roten Caelid Wilds.
Ist der Gedanke nicht nur dein Herz einfluttert!
Ach, du kommst, wie schön!
Wahrlich, ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Hast du denn gewusst, für wen wird dieses Fest stattfinden?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Ich denke, ich könnte einen großen Meister des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen... Wahrlich, ich wütet bei der Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mich einfach, daß die Prüfung wert ist!
Nun, seien Sie sicher, ein gutes Aussehen zu bekommen, mein Freund.
Ich, der Eisenfisch Alexander, schwöre hiermit, daß ich diesen Versuch unerschütterlich mutig machen werde.
Ach, wenn es nicht ein verpflasterter Krieger ist.
Ich bin der Kriegerkerze, Alexander mit der Eisenhose.
Das Vergnügen ist mein.
Wisset ihr, für wen wird dieses Fest gehalten?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Ich denke, ich könnte einen großen Meister des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen... Wahrlich, ich wütet bei der Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mich einfach, daß die Prüfung wert ist!
Seien Sie sicher, ein gutes Aussehen zu bekommen, mein Freund.
Ich, der Eisenfisch Alexander, schwöre hiermit, daß ich diesen Versuch unerschütterlich mutig machen werde.
Seien Sie sicher, ein gutes Aussehen zu bekommen, mein Freund.
Ich, der Eisenfisch Alexander, schwöre hiermit, daß ich diesen Versuch unerschütterlich mutig machen werde.
A-A, Hallo da.
Es war eine wunderbar gekämpfte Schlacht.
Du bist ein guter und wahrhaftiger Meister, Freund.
Ich bin dagegen nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, um mich zu zerreißen, und mein Inneres zu kommen, daß es sich herauszieht... Danach versteckte ich mich wie ein Furcht.
Und als solcher kann ich mich kaum wider einen solchen wie euch stellen.
... Aber denken Sie nicht, ich habe mich schon aufgegeben.
Wie es Glück haben würde, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mich drücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich gut.
Wer kann etwas weniger erwarten von den Kriegern, die in den Schlachten kämpften, die größten aller Kriege!
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns nächstes treffen!
Heh heh... Okay Jungs, ich werde euch auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen dabei.
Also, laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann etwas weniger erwarten von den Kriegern, die in den Schlachten kämpften, die größten aller Kriege!
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns nächstes treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Wem?
Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Können Sie mir wieder helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind der Mann für den Job!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind die Frau für den Job!
Du weißt, was zu tun ist, hm?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und großes.
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die ich beim Fest erlitten habe.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Gib alles daran!
Ah!
Ouch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würdest du aufhören mich für eine Minute zu schlagen!
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Nein, nicht.
Ich entschuldige mich.
Fürchte dich nicht um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, Herr?
Wie sieht das aus, liebe Dame?
Bist du doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und großes!
Ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich ausziehen kannst, wenn du mich schlagst, dieses Mal.
Hmm... Lasst uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter zu schleifen... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Hmm... Lasst uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter zu schleifen... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Können Sie mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
Zu dir und deinem scharfen Wesen.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, daß ihr dies habt.
Gedenk mir, ich bin öliger als ein Torf!
Damals gab es unzählige Ölflaschen von wo ich eigentlich stammte.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, ja, auch ich habe ein Zuhause.
Aber es ist eine, zu der ich verheißen habe, ich werde nicht zurückkehren.
Also dachte ich, ich könnte mich von der Klippe aus schauen, aber als ich näher und näher gezogen war... Pwow!
Wussten Sie nicht, ich war perfekt in diesem brennenden Loch gefangen.
Ich kann die Krieger im Inneren spüren, die mich für meine Mawkishness ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an die Vergangenheit kleben!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu verwandeln in seine Flammen!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu verwandeln in seine Flammen!
Ngh!
Rnnngh!
O Feuerberg!
Backe mich in deinen Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, lieber Herr, was machst du an einem solchen Ort wie diesem?
Ach, liebe Dame, was sollst du an einem solchen Ort tun?
Ich denke kaum, daß ihr hier seid, um euch mit Flamme zu beruhigen, wenn man bedenkt eure fleischliche Form.
Deine Zeit ist aber wie immer perfekt!
Ich habe gerade die Sache für euch gemacht auf meiner Reise hier.
Nimm es, ich bin sicher, es wird dir zu einem Tee passen.
Aber oh, es ist hier kaum mehr als leucht.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper zu beruhigen, daß er nie wieder zusammenbrechen wird.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigen die Spitze des eisigen Riesen, da liegt die Flamme der Ruine, die immer brennt und schreit." Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigen die Spitze des eisigen Riesen, hier liegt die Flamme der Ruine, die immer brennt." Ach, ich sehe, daß ihr euch hier endlich selbst gemacht habt.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber da abgesehen, bist du sicher eine Kraft, mit der man reckonieren muss, eh.
Ich zweifele daran, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen bewältigen könnte, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... Natürlich zählt ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir freundlicherweise meine Qual unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich habe gehungert, einen Krieger zu kämpfen, der ebenso erfolgreich ist wie du.
Sind Sie dann bereit, ich nehme es?
Dann laßt uns beginnen!
Ich bin der große Glaskämpfer, Alexander!
Geben Sie mir Kraft, die Krieger des Inneren!
Seien wir ein Meister, gemeinsam!
Ach, ich sehe, du hast es endlich hier selbst gemacht.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber ich kann nicht glauben, dass du diesen Riesen geschnitten hast.
Es war praktisch ein Gott... Ich zweifele daran, dass es eine andere Seele da draußen ist, die dasselbe hätte tun können.
Ich zähle mich, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir freundlicherweise meine Qual unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich habe gehungert, einen Krieger zu kämpfen, der ebenso erfolgreich ist wie du.
Wie ich vermutete... war der Sieg... unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden ohne... Danke.
Ich wusste, dass du die Sache der Meister bist.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich bitte euch, nehmet das, was ich euch geboten habe... von innen... Alle Gefäße sind bestimmt, eines Tages zu brechen.
Aber der große Alexander lebte wie ein Krieger bis an seinen letzten!
Guter Herr, ich kann nicht glauben, daß euer Herz überhaupt darin war.
Sehr geehrte Frau, ich kann nicht glauben, daß ihr Herz überhaupt darin war.
Durch die Götter bist du ein Sehvermögender!
Durch die Götter bist du eine Sehkraftige!
Das wird mich so schlippen wie ein Torf.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und großes!
Argh!
Hört auf!
Bitte!
Haltet einen Augenblick, bitte ich!
Meine untere Hälfte ist an etwas da unten fest!
Ich brechen!
Ich werde brechen, bevor ich raus bin!
Argh!
Nein!
Halte, bitte!
Ich bitte!
Ich bitte euch! Argh!
Phew.
Ich dachte, ich wäre geeignet, in die Hälfte zu brechen... Mm, ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich ausziehen kannst, wenn du mich schlagst, dieses Mal.
Hmm... Lasst uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter zu schleifen... W-Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die ich beim Fest erlitten habe.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Gib alles daran!
Ngh!
Woran spielst du?
Es ist keine Zeit für Spiele!
Wähle, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihr Verstand, schließlich.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... Ich bin Iron Fist Alexander!
Der große Glaskämpfer!
Eine feinere Schlacht wurde nie gezeugt.
Wie willst du die Jungs ins Haus einführen?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krokodil?
... Oi!
Sie da!
Können Sie uns helfen, Molly?
Du, ja, du bist da!
Lasst euch nicht vorgeben, dass ihr mich nicht sehen könnt!
Warum wird niemand mir in die Augen schauen?
Ich bin nicht so häßlich, bin ich?
Ow!
Warum hast du das getan!
Mm?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Clod hat mich zu einem Baum gemacht.
Du hast einfach das Zauberwerk gebrochen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich wurde aus der Höhle getrieben.
Ich sagte nicht zurückzukehren, niemals.
Dann endete ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist, wirklich.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen hatten, nahmen sie alles, was mir gehörte, und das ist alles, was ich zu danken habe.
Ich hoffe, ihr könnt mir vergeben.
Oder, wenn man sich leisten kann, eine Weile zu warten, könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und etwas von wirklichem Wert zurückbringen.
Dann würde ich für euch wirklich nützlich sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Augenblick.
Ich-Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich versammeln.
Meine Kniee brechen an... ich denke nur an die grausame Höhle am Ufer... Oh, was machst du hier?
Sie müssen diesen Ort sofort verlassen.
Sie schießen hinein und schlagen dich zu einer Kugel.
Ihr werdet genauso wie ich sein.
Wähle, ist das, was ich denke, es ist?
Hast du es für mich wieder?
Meine Nähnadel!
Was dich dazu zog, so etwas zu tun... Meine Mutter war eine Schneiderin... und das Näh-Kit war alles, was ich daran erinnerte.
Ich wollte immer wie eine süße alte Mama sein.
Dann nehme ich an, ich-Ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich das?
Danke.
Sie sind sehr nett.
Ich wollte immer ein Schneider sein, wie meine Mutter.
Dann nehme ich an, kann ich mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich das?
Oh... es tut... schmerzt... Ooh... schön dich zu sehen!
Meister.
Erinnert euch an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und meine Nähnadel wiedererlangt.
Bitte, Herr.
Laß mich euch dienen, wie euer Schneider.
Ich kann nichts von Anfang an machen, aber... Ich freue mich, deine Kleidung anzupassen.
Boc, der Weber, zu deinem Dienst, Meister.
Bereit zu tun, die Anpassungen an eure Kleider.
Oh, geht so schnell?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, ich habe mich gefragt... machst du jemals... die Anpassungen zu deinem Kleid selbst?
Ich würde, gut, lieber lassen Sie mich die Arbeit, wenn möglich, bitte.
Ich frage nichts dafür, weißt du, und ich bin doch doch dein persönlicher Schneider!
Ich bin doch dein persönlicher Schneider!
Herr, ich entschuldige mich.
Ihr Kleiderschrank enthält die Kleider alter Halbgotten, und ich fürchte, daß ich sie nicht anpassen kann.
Eines Mal erzählte mir meine Mutter. Ein königlicher Schneider würde sie in einem Schnappchen fertig machen.
Warte nur, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein unerachtbares Ich?
Herzlichen Dank.
Aber was für ein Ding kann es... Oh! Erstaunlich!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Kranz, dazu... Sind Sie sicher, dass dies für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Glaub an mich, Meister!
Ich werde mein Handwerk so polieren, daß ich dieses goldene Geschenk verdient habe!
Ich werde der goldene Schneider, Boc!
Nun werde ich alles nähen können, auch die Faden der Halbgotten!
Denkst du, dass Mutter gerne wäre, wenn sie es wüsste?
daß ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Schneider.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie ich von Anfang an nähe, wie sie.
Meister, kann ich euch etwas fragen?
Wäre dir wohl, wenn ich dich Herr nennen würde?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Schirmlinge den Stuhl des herrlichen HERRN suchen.
Nun, ich weiß, daß du der Einzige sein wirst, und du würdest die Art des freundlichen Herrn machen, die ich mir wünschte.
Also, bitte, wenn Sie möchten.
Erlaube mir, dich zu nennen Herr.
Sie sagen nicht!
Danke, danke!
Herr, Herr, Herr!
Bitte, werdet Elden Herr.
Ich aber, Boc, der Weber, bleibe bei euch.
Nein, und warum würdest du... vergeben mich, daß du meine Grenzen überschritten hast.
Ich meinte das nicht.
Boc, der Schneider, bei dir, Herr.
Bereit zu tun, die Anpassungen an eure Kleider.
Geht schon, Herr?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte etwas Schwingen, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Herr, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte etwas Schwingen, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Laß dich, nimm den Stuhl des Elden Herrn!
Herr... habt ihr euch je gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Nun, sie sagen, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so häßlich bist... ja, du bist wiedergeboren?
Das würde kaum etwas ändern, ich fürchte.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, daß sie für mich sind?
Herr, wie wußtest du das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch ehren würde mit einem guten Aussehen.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich bin weg Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Herr.
Ganz ehrlich, was denken Sie über mich?
Bin ich fähig, dem Herrn zu dienen, wie ihr, in all meiner Greuel?
Muss ich wiedergeboren werden, egal was für ein böses Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... habt ihr euch je gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Meister, was ist das?
Meister, wie wußtest du?
Meister, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich ordnungsgemäß, Herr, dir zu dienen in all meiner häßlichen Gestalt?
Hatte ich gerade meine Mutter sprechen hören?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich genauso wie meine Mutter, mein Herr?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Aussehen?
Herr, mein lieber Herr... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Der Stuhl des Elden Herrn sei euer.
Nein, warum würdest du denn... es war lächerlich von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, verzichtet nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich den Knecht genau anschauen.
Hatte ich gerade meine Mutter sprechen hören?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, meine freundliche Meister, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich genauso wie meine Mutter, Meister?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Aussehen?
Meister, lieber Meister... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum würdest du denn... es war lächerlich von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, verzichtet nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich den Knecht genau anschauen.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden, wie ich.
Du sollst es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass ihr es selbst genossen habt.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden, wie ich.
Ihr sollt es selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass ihr es selbst genossen habt.
Meister... O-oh... Mein allergrößter Dank.
Ich verdient es nicht, aber ich werde jeden letzten Tropfen schmecken.
Herr... O-oh... Meine grössten Dank.
Ich verdient es nicht, aber ich werde jeden letzten Tropfen schmecken.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich häßlich bin, nicht wahr?
Oh, jetzt, du auch, ist es?
Die Geschichte meines verrotteten Lebens... Ach... aaah! Nein... das wollte ich nie... Mama... ich habe... ich habe dich enttäuscht... ow!
M-Master?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es nur... weil ich häßlich bin?
Oh, mein... Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz aus Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Oh, Meister, was habe ich getan... Meister!
Meister!
Meister... Ich habe dich gescheitert... bitte vergib mir.
Ow!
Herr?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es nur... weil ich häßlich bin?
Oh, mein... Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz aus Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich getan... Herr!
Herr!
Herr... Ich habe euch versäumt... bitte, vergib mir.
Nun, schauen Sie sich an.
Wir bekommen nicht viele Besucher.
Ich gehe davon aus, daß du ein Verwüsteter bist.
Was bringt dich hier?
Oh, verzeihe mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, ist es.
Ich bin Iji.
Ein Schmieder, der einst den königlichen Carianern gedient hatte... Ein alter Käfer, der sich weigert seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich, noch ruhig mein Geschäft treibend, auf dieser Stelle.
Vielleicht würdest du gerne ein Display haben?
Diese Knochen sind alt, aber trotzdem fähig.
Nun, es ist eine gute Sache, dass ihr mit mir wieder redet.
Ich nehme also an, diese alten Knochen haben ihren Zweck mehr oder weniger erfüllt?
Brave verwüstet.
Hier, um meine alten Knochen wieder in Arbeit zu bringen?
Brave verwüstet.
Eine Warnung, wenn ihr wollt.
Dieses Gebiet gehörte einst der karischen königlichen Familie.
Das Herrenhaus liegt nicht weit darüber hinaus.
Als die Raya Lucaria Akademie die Carians angriffen, stiegen die Ritter des Kuckucks auf diesen Weg.
Nachdem sie es aufgeteilt hatten, zogen sie weiter zum Hause.
Die Carianer wurden abgeschirmt, aber ihre Stärke hatte nicht abgenommen, und sie trieben den Angriff der Ritter... indem sie eine verzauberte Schlange verzauberten, die bis auf diesen Tag mächtig bleibt.
Darum sage ich: Verwüstet!
Gehe nicht in die Nähe des Hauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der unaufrichtigen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, achten Sie darauf, da.
Wenn ich in mein Schmiedewerk eingedämmt bin, verliere ich alles andere.
Wenn du zu nahe kommst, bin ich geeignet, dir Schaden zu tun.
Ich bin doch so groß wie du, verwüstet.
Sie wissen nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Etwas anderes für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Schlange, die im königlichen Carian-Manor bleibt.
Was auch immer du tuest, du mutige Tarnished, bleibe fern von der Todes Falle.
Blaidd tat das tatsächlich, nicht wahr?
Ein ganz seltenes Ereignis für eine solche bewaffnete Seele wie er.
Vielleicht spürte er etwas ungewöhnliches über dich.
Jedenfalls, wenn du freundlich bist mit Blaidd, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das Ihnen passt.
Oh, also warst du die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Auch ich bin Iji.
Der engagierte Schmiede der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Dame Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr Nokron bei Blaidd sucht.
Ich werde euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Der engagierte Schmiede der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Dame Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr Nokron bei Blaidd sucht.
Ich werde euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann musst du die eine sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, es hat eine Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere Ewige Stadt.
Nach Jahren Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn man unterirdisch durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave geht, kann man Nokron oben sehen.
Nur haben wir einen Weg nicht gefunden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat's ihn ziemlich gestummt.
Ehrlich gesagt, ich bin mir nicht sicher, wo ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist Lady Rannis Schwiegerbruder.
Rannis Mutter, Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, dass ich auch dabei war.
Als die Frau Ranni ihr Fleisch aufgab und den dunklen Weg des Kaisers erwählte, schwur Blaidd und ich als Verwandte, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Verspreche, daß du Blaidd für mich betreuen wirst, willst du?
Der Mann ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber glücklicherweise hat er jetzt dich.
Jerren.
Das ist ein Name, den ich schon lange nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, er würde in einem Festival verwickelt werden.
Oh, nein, warte... wie habe ich das vorher nicht gesehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater entlassen für eine solche grobe Überwachung!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der karischen königlichen Familie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben in der karianischen königlichen Linie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
die sich aufzogen zu den sich drehenden Sternbildern und hielten ihre Bewegung in einem gewaltigen Sieg.
Und so der General Radahn besiegt würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni.
Vielleicht, sogar, die Entdeckung des unerreichbaren Weges.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungsworte.
Ich habe mir nie vorgestellt, daß ein Publikum, geschweige denn die Dienste an Frau Ranni, in eurem Schicksal stehen würde.
Ich hätte es wohl gesehen, aber ich habe es nicht gesehen.
Vergeben Sie mir, mein Freund.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich euch dienen?
als Kriegsberater oder als Schmiede?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Etwas anderes für dich?
Gehe mit Blaidd zum Festsaal!
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht die Entdeckung des unwiderstehlichen Weges nach Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Der General war durch den roten Flecken erschüttert und ins Wahnsinn geführt, aber nicht lange zuvor wurde er als der mächtigste Halbgott aller genannt.
Es gibt keine Parallele zu Ihrer Leistung.
Auch nicht an Lady Rannis scharfe Beurteilung des Charakters.
Dank euch bewegt sich das Schicksal der Frau Ranni wieder, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehe unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Oh, Blaidd wollte es dir sagen.
Nicht auf ihn zu warten, und richten Sie sich direkt nach Nokron.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Du brauchst nicht Blaidd zu warten.
Gehe allein unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Nun ist das Fest vorbei, und der General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflichten sind endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedenen Meistern dienten, konnte ich sehen, daß er in seiner Rolle wirklich geschickt war.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an ein altes Versprechen.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung gesetzt, ist eine gewisse Zauberin von ihrer Unsterblichkeit entlassen... Schließlich können wir loswerden von einem langen Carian Weed... Jerren.
Das ist ein Name, den ich schon lange nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, doch hier ist er, der seine Rolle spielt in Lady Rannis Schicksal.
Ich fürchte ich habe es nie gesehen kommen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, du hast mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das man wissen sollte.
Die beiden Finger gab Blaidd an die Frau Ranni als treuen Nachfolger.
Ihre Schatten, unfähig zu Betrug.
Wenn sich die Frau Ranni als Kaiser widersetzt, ein Instrument der beiden Finger zu sein, wird der Schatten verrückt und wird von einem Anhänger in einen schrecklichen Fluch verwandeln.
Aber so ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaidds eigene Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so leid, aber er muß neutralisiert werden.
Zum Wohle der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... Wie konnte er sich von seiner Zelle befreien?
Nein, was noch wichtiger ist... Blaidd wurde zu einem Fluch, der die Frau Ranni plagte, doch selbst in Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe eine schwere Fehlentscheidung gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich werde dich bald genug treffen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also warst du die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Eine große Belohnung, gerecht erschafft durch jede Maße.
Auch ich bin Iji.
Der engagierte Schmiede der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich heiße einen Ihrer Kaliber willkommen.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Dank euch bewegt sich das Schicksal der Frau Ranni wieder, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehe unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Oh, also musst du die eine sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Eine große Belohnung, gerecht erschafft durch jede Maße.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmiede der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Dame Ranni.
Ich heiße einen Ihrer Kaliber willkommen.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Oh, da sind Sie.
Gut von dir, vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Frau Ranni hat auf ihrer Reise gefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Es wäre ohne Sie nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Frau Ranni und darüber hinaus als Kindeswache möchte ich Ihnen meine tiefste Dankbarkeit ausdrücken.
Du und nur du warst Frau Rannis wahrer Meister.
Mein Ziel ist es, es zu Ende zu kommen.
Ich habe Lady Ranni gedient, so lange ich mich erinnern kann... Es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bete, daß ihr ihr gut dient, bis ans Ende.
Nun, was ist das?
Sind Sie sicher?
Dies ist eine feine Reserve.
Vielleicht wußten Sie, dass der Alte Iji ein gutes Getränk schätze.
Ich werde es für einen ruhigen Moment speichern, damit ich es wirklich genießen kann.
Frau Ranni hat auf ihrer Reise gefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte euch, ihr gut zu dienen, bis zum Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das das Tuch ist, von dem du geschnitten bist, zieh dir nie wieder dein Gesicht an.
Nicht für mich.
Und nicht meinem Lügner.
... nicht mir.
Und nicht meinem Lügner.
... Wie konnte ich das versäumen... Ich habe dich versäumt... Frau... Ranni... Agh. Beenden Sie diese Betrug sofort.
Frau Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Schau dir nie wieder das Gesicht an.
Nicht für mich.
Und nicht meinem Lügner.
... Frau Ranni hat genug gesehen.
Gehe wie du mußt, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte nicht, dass jemand über diesen Ort wußte, 'fangen Sie uns Flaschen.
Oh!
Werden Sie das neue Potentat sein?
Ach, wahrlich?
Das ist eine wunderbare Nachricht!
Es ist aber nicht einfach, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Hmm.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... Du brauchst schlanke, schleifende Hände, Potentate zu sein, weißt du.
Ich bedaure dich, Coz, aber ich denke nicht, dass du... Ich bedaure dich, Coz, aber ich denke nicht, dass du... Was für eine Schande... Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du wieder gekommen bist.
Ich habe gute Nachricht für dich, Coz.
Ich habe gute Nachricht für dich, Coz.
Ich habe gute Nachricht für dich, Coz.
Haben Sie die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Und sie sagten, ihr werdet sehr willkommen sein!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Änderung, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase, im Zentrum unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt... wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt... werden diese Blumen durch das ganze Dorf blühen!
Oh, ja, es tut mir leid.
Coz. Du wirst doch unser Potentate sein?
Coz. Du wirst doch unser Potentate sein?
Coz. Du wirst doch unser Potentate sein?
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Wir können immer noch chatten, Potentate oder nicht.
Komm zurück und besucht mich, wenn du kannst.
Gehe hin, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe hin, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe hin, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Wer weiß, daß sie wohl von Nutzen sein könnten. Ach, du kommst wieder zu mir, Coz?
Oh, bist du wieder zu mir gekommen, Coz?
Ich bin froh, dass du wieder gekommen bist.
Können Sie mir etwas über die Außenseite sagen?
Oh, zuerst aber, wenn du schöne Blumensaaten hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, wird jeder so glücklich sein.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du wieder gekommen bist.
Können Sie mir etwas über die Außenseite sagen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so begeistert zu sehen, welche Blumen blühen werden... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche hübschen Blumen blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe nie so etwas gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von draußen sehen, eines Tages.
Laden Sie mehr!
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blüten nicht wirklich.
Ich bedaure dich, ich weiß, dass du die Samen von so ferne gebracht hast... Ich bedaure dich, ich weiß, dass du die Samen von so ferne gebracht hast... Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich s'pose wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich s'pose wir sehen die Dinge einfach anders.
Ach, hallo wieder.
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Er lebte früher hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu werden.
Ich bat ihn, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muß allein gefahren werden".
So heroisch, nicht wahr?
Ich vermisse ihn aber.
Solltest du ihn sehen, so sollst du ihn bitten, dich zu lehren, wie du zu kämpfen hast, Coz.
Solltest du ihn sehen, so sollst du ihn bitten, dich zu lehren, wie du zu kämpfen hast, Coz.
Er ist groß, hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er würde nicht wieder zurückkommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Also... bitte sollst du das niemandem erzählen, Coz, aber... also... bitte sollst du das niemandem erzählen, Coz, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerbecher!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Der Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Ach, hallo wieder.
Wisset du, was ein Jäger ist, Coz?
Wisset du, was ein Jäger ist, Coz?
Sie jagen uns, zerschütteln uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du sollst vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnet hast, Coz.
Aber du sollst vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnet hast, Coz.
Ich hoffe, der Onkel Alexander wird sie alle schlagen, zuerst... diese schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, der Onkel Alexander wird sie alle schlagen.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat ist ins Dorf gekommen!
Ich denke, er sagte, sein Name sei Diallos.
Er scheint ein wenig unten in den Dumps, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein bisschen enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Rüstungsanzug hat... sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Narr ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine glatten und seidigen Hände fühlen sich wohl, wenn er uns pflegt.
Ich wünschte aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten, wie du.
Ich wünschte aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten, wie du.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich wohl, wenn er uns bettelt...
Ich wünschte aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten, wie du.
Ich wünschte aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten, wie du.
Ich wünschte aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten, wie du.
O-oh!
Coz!
O-oh!
Coz!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber wir sind jetzt gut.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind... ich werde aber nicht weinen... ich bin ein Kriegerbecher.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist die Art des Kriegers, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Das ist der Typ des Kriegers, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Auch wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um jeden zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist der Krieger, der ich sein werde.
Einer, der alle schützt.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
Wie ein Kriegerbecher auf dem Weg der Helden.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... Innen?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegerbecher, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Stark genug verdient ich einen Onkel im Inneren.
Ich werde auf eine Reise gehen.
wie ein Krieger, der um Ehre sucht.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Krieger, der um Ehre sucht.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Krieger, der um Ehre sucht.
Ich denke nicht, daß ich dich wieder sehen werde, wenn ich ausgehen werde.
Soldaten sollen alleine arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Erzähl mir eine Geschichte... über die große, breite Welt... Onkel Alexander, schau!
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerbecher!
... Stoppen, nicht... Bitte, nicht, brechen Sie uns nicht... Sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidig... Das Märchen des Hauses Hoslow... wird in Blut erzählt...
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Sei nicht so ein schrecklicher Brut.
Ist das was du bist, Coz?
Ist das was du bist, Coz?
Ist das was du bist, Coz?
Du hast mein Herz gebrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du hast mein Herz gebrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich werde dich eines Tages finden, weil... ich werde dich eines Tages finden, weil... Schwester... wo bist du gegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 Jahre alt waren, wollten wir die Sterne sehen... Ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Lasst uns die Sterne sehen.
Foul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem Allhörenden gesagt, daß ich keinen solchen Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich erzählte dem Bastard im Knochenarmour.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich keinen solchen Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Das habe ich dem Bastard in der Knochenbewaffnung schon gesagt.
Oh... sprichst du wahr?
Also hat euch der Alte Albus sein Medaillen vertraut.
... dann habe ich keine Wahl. Aber zu vertrauen, dass dies sein sterblicher Wille war.
Versuchen wir noch einmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, das gleiche wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte früher.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Schmuckloser warst, wie der allhörende Graue.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Schmähler bist, wie der Vorgänger.
Mm, das Medaillen ist sowieso besser in euren Händen.
Würdest du meinen, daß du mir einen großen Dienst machst?
Ich muss zurückgehen.
Es ist etwas, was ich tun muß, auch wenn ich meinen Wölfen Lobo verabschieden muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
zum Lande Miquellas Haligtree.
Wenn ihr's akzeptiert, so erkläre ich euch gern, wo die andere Hälfte des Medaillens ist.
Danke freundlich. Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons ist jenseits der Verbotenen Lande nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Dann denke ich, es ist an der Zeit. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine gute Hälfte.
Ich will mit den Schildern gehen, daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Vergesst mich, Lobo.
... Rufen Sie mich an, wenn nötig.
Und ich werde an eurer Seite kämpfen.
Nun... ich verstehe.
Ihr müsst eure eigene Pflicht erfüllen.
Aber bitte, laß mich mein Stück sagen.
Auch wenn ihr mich nicht nehmen könnt, wünschte der alte Albus, daß ich euch folgendes sagen wollte: Die andere Hälfte des Medaillons kann man finden jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillens sucht, so sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder, nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Danke... du wirst mich dann führen in das Land des Haligbaums Miquellas. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine gute Hälfte.
Ich will mit den Schildern gehen, daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Vergesst mich, Lobo.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Oh, unsere junge, aber mächtige Schwester!
Lasst die Geburtstropfen hinein.
Und das Leben zu schaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber mächtige Schwester wird uns Hoffnung geben.
Da aber nichts noch nicht vollendet ist, will ich euch beitreten im Streit bis an das bittere Ende.
Und wenn der Streit ausgeht, so sollst du mich ruhen lassen. Abgesehen von Lobo, mein lieber Wolf.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind in Miquellas Haligtree gekommen, dahin Lobo und ich unsere Wege fing.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen Schneegebirge reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Wir haben das Land Miquellas Haligtree erreicht.
Diese großen Schneegebirge reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Ngh! Halte, jetzt!
Und ich werde das als eine einfache Unglückssache betrachten.
Sind alle euch gleich verwüstet?
War meine andere Hälfte für dich nicht genug?
Es gibt keinen Sinn in einem Streit, auf daß er nicht einer höheren Pflicht dienen möge.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Ehrgeizig bekleidet, willkommen im Vulkan-Manor.
Ich bin Tanith, die Hausfrau.
Rya hat von euch gut gesprochen.
"Eine Kriegerin der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht sind Sie bereit, ein Engagement zu machen.
Willst du uns hier im Vulkan-Manor beitreten und der Strömung widerstehen?
Warum nehmt ihr die Last ihrer Gnade an oder werdet verführt durch die dogmatischen Würfel der Finger?
Stehe mit uns auf gegen den Erdbaum!
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, dass Sie Ihre Haltung verdienen. Nun.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht drehen.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Sind Sie nicht frühzeitig.
Wir empfangen selten Besucher zum Vulkan-Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, hast du jemals Zweifel gehütet?
über die Last der Gnade und über die dogmatischen Greuel der Finger;
Wenn du es hast, warum komm nicht zum Vulkanhütten und kämpfe mit uns?
Stehe mit uns auf gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Hausfrau.
Eine Ehre, dich zu haben. Nun.
Das ist unglücklich.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Hast du den übrigen Brief für dich gelesen?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkan-Manor von euch erwähnen möchte.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Ding geschehen wird.
Viel Glück.
Wollst du deine Geschwister jagen, so sollst du es tun.
Aber du mußt dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keinen Platz für die Mächtigen, noch den Luxus, saubere Hände zu halten.
Was ist das?
Hast du die Aussicht umsehen, daß du mit uns auferstehen wirst gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe vollendet.
Ich bin froh.
Nun bist du ein wahrhaftiger Redner und ein vollwertiges Mitglied des Vulkanhüttens.
Das ist eure Belohnung, wie ihr versprochen habt.
Vergessen Sie niemals. Dass der Ungläubige kämpft, den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verwüstet, aber aus diesem Grund ist er der wahre Weg zum Mut.
Ich sehe, dass Sie eine andere Aufgabe für uns erfüllt haben.
Hier ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Nun, vielleicht ist die Zeit gekommen, es euch zu sagen.
Von dem wahren Herrn dieses Hauses, Herrn Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwüsteten mit Gnade.
Aber es war allzu schwach, angesichts der enormen Aufgabe.
Die Tarnished wurden gezwungen, zu zerstreuen und zu streiten um Krummen.
Wie die Schwerthalter, die sich um die Macht bemühen nach der Schlacht.
Unser HERR ist erzürnt und weigert sich, sich umzuschauen und zu kämpfen über das Unglück, das sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verletzen würden, so sind wir bereit, das Banner des Widerstands zu erheben, auch wenn es eine Ketzerei bedeutet.
Wir am Vulkanhütte unter Herrn Rykard haben keine Ruhe geschworen, bis es geschehen ist.
Geht ihr diesem Heldenweg nach, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des HERRN mit unseren Meistern sind immer ein Spektakel.
Es kann nicht einen Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkanhütte von euch erwähnen möchte.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Ding geschehen wird.
Viel Glück.
Geht ihr diesem Heldenweg nach, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht einen Tag zu früh kommen!
Sie sagte das zu dir?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug. Nun.
Zorayas hat ihr Vertrauen in euch gegeben.
Umso wichtiger ist der Grund, den ich euch sagen muß.
daß manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für sein Erbe schuldig sein.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt an einem Stamm in einer solchen Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgends gesehen.
Und sie hat keine Suchaufgaben jetzt.
Geht sie auf der Suche nach Antworten?
Warum hört sie nicht... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
Nicht als Hausfrau, sondern als Zorayas Mutter.
Entdeckt sie die Antwort auf ihre Frage, und es tut sie leid, laß sie dieses Getränk trinken.
um zu reinigen, was ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß das.
Mein Wunsch ist eine ernsthafte Missachtung.
Nicht anders als der Erdbaum.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass ihr mir das erlaubt habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß dies schon immer gewusst haben.
Meine Milde ist allzu deutlich... Sie ist wirklich tot, also... Meine Dankbarkeit für eure Offenheit.
Würdest du mir... eine Weile allein gestatten.
Bitte, erlaube mir eine Weile allein.
Ich sehe, dass du den Weg der Meister gehalten hast.
Dies ist eure gewöhnliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Vielleicht bist du bereit.
Könnet ihr unsern HERRN sehen?
Unser Herr wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer freundlicher Geist, der den Weg der Meister tritt.
Ja, wie es sein sollte.
Schließen Sie jetzt einen Augenblick.
Ich will euch bringen in die Kammer des HERRN.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann dich nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie dies.
Um dem Wege der Tapferkeit zu folgen, ist ein Audienz bei unserem HERRN notwendig.
daß man dieser Unterwerfung widersteht und aufgeht gegen den Erdbaum.
Wie ein wahrer Renner des Vulkan-Manors.
Werdet ihr nicht denken, daß ihr mit unserem HERRN zu reden habt?
Unser Herr wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer freundlicher Geist, der den Weg der Meister tritt.
Sie... Das ist also wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss Ihnen danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das habt ihr uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird eines Tages auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich den Weg halten und meinen Teil tun.
Ich werde vor langem den Vulkan-Manor verlassen.
Ich schlage Ihnen vor, das gleiche zu tun.
Dies ist mein Dank, daß ich dem HERRN erlaubte, daß er erwachte, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen verpassen.
Der Meister, der den verwüsteten Weg wandelt, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres HERRN ist groß und nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, suche mir etwas zu kaufen; ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Lieber Rykard, suche mir etwas zu kaufen; ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Der Saal ist durch die Halle.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Was ist das?
Hast du die Aussicht umsehen, daß du mit uns auferstehen wirst gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Der Saal ist durch die Halle.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Nun bist du ein wahrhaftiger Redner und ein vollwertiges Mitglied des Vulkanhüttens.
Ich freue mich, daß ihr bei uns seid.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
... Nun, wenn sie vertraute Sie den Namen Zorayas, dann ist es vielleicht nicht mein Ort zu sprechen.
Aber ich bitte euch, wie ihre Mutter, die sie adoptiert. Bitte, seid ihr freundlich.
Sorgen für die jungen Zorayas.
Ihr wahres Gesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Sorgen für die jungen Zorayas.
Ihr wahres Gesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen in euch gegeben.
Umso wichtiger ist der Grund, den ich euch sagen muß.
daß manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für sein Erbe schuldig sein.
Mein Wunsch ist eine ernsthafte Missachtung.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich dich verachtet?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, auf dem Weg.
Was ist das?
Das brauche ich nicht.
Ich muß meinen geliebten Herrn weiter fressen... Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Ngh!
Ohh, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Lasst mich deine Schlange sein... Oh, ja... Verwüstet, sind wir?
Kommt zu den Lands Between für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Aber ich fürchte, daß ihr nicht glücklich seid.
Du bist unfruchtbar.
Ein bisschen Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runes.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und sterben in einer Grube irgendwo.
Oh, kann't du deinen Kopf um deine Not wickeln?
Es ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nicht habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Solltest du es einmal versuchen, ohne Mädchen, so wirst du eine Erziehung fordern.
auf den Wegen der Gelehrten.
Sind Sie vertraut mit Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, ist verwüstet.
Sie mögen auch seine goldenen Strahlen sehen, die zuweilen in eine bestimmte Richtung gerichtet sind. Das ist die Führung der Gnade.
Es ist ein Wunder, das ein Verwüsteter auf den Weg gehen muß.
auf daß euch die Führung der Gnade führen möge, ohne Weiber, zu dem vollkommenen Ort, daß ihr in der Finsternis sterben möget.
Was ist das Problem?
Sollst du nicht weg sein, dich selbst zu beweisen, oder solche?
Dann gehe hin, nimm den Hinweis und gefolg die Führung der Gnade.
zur Burg Stormveil, an der Klippe.
Und wenn du zufällig deinen Weg zum Schloss findest, so wirst du eine Berufung empfangen.
Zu der berühmten Roundtable-Haltestelle... wird die Führung den Weg zeigen, ganz bestimmt.
Zur Burg Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verfallenen Halbgottes Godrick der Graften.
Auch wenn ich fürchte, du wirst es nie so weit machen, hmm.
Vergewissern Sie sich, ich sympathize, tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal als ein Mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig den Weg zum Schloss findest, kannst du einen Aufruf bekommen.
Zu der berühmten Roundtable-Haltestelle... Oh, ja... Verwüstet, sind wir?
Kommt zu den Lands Between für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Leider bist du aber ohne Jungfrau.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zur Roundtable-Haltung... Sie sind, so scheint es, gefangen, in der Unklarheit zu sterben.
Zum Glück aber gibt es für euch einen glühenden Hoffnungsstrahl auch für die Jungfrauen.
Ich.
Varré.
Seien Sie vorsichtig, zu hören.
Sind Sie vertraut mit Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, ist verwüstet.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die manchmal in eine bestimmte Richtung gerichtet sind.
Das ist die Treue der Gnade. Das ist der Weg, den ein Verwüsteter gehen muß.
Mm, ja.
Die Anleitung der Gnade hält die Antworten.
Sie wird euch verwöhnt auf den Weg führen, den ihr folgen sollt.
Auch wenn es dich zu deinem Grab führt.
Dankliche Führung wird den Weg offenbaren, der sicher ist.
Zur Burg Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verfallenen Halbgottes Godrick der Graften.
Es ist an der Zeit, dass du los bist, sollte ich denken.
Zur Burg Stormveil, auf der Klippe, wo die Gnade euch führen würde.
Wenn ihr den Elden Ring sucht, so habt ihr keine Jungfrau.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht wirklich.
Du hast es durch die ganze Schmutz geschafft, den ganzen Weg bis Stormveil.
Und von euch getrieben zum Rundtisch Halten... Meine grössten Glückwunsch.
Aber wie fanden Sie den Runden Tisch?
Oh, du musst das nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voller geehrter Krieger, aber jetzt ist es das Zuhause der Puff-Chests und Has-Beens.
Ich fürchte, daß ihr sehr enttäuscht seid.
Ich schulde dich nicht.
Doch trotzdem hat der Runden Tisch seine Vorteile.
Warum nicht einen Platz verdienen?
Fliegen Sie gerade und wahrhaftig, sozusagen.
Ahh, dann interessiert dich das?
Eine kluge Entscheidung.
Um der richtigen Runde Tisch beizutreten, müsst du einen großen Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die herrschenden Herrscher der Gnade, die eure Art, die verwüstet sind, führt.
Mm, ja, besuche sie, daß du selbst sehen kannst.
Challenge Godrick den Graften, Herrn von Stormveil, einen großen Rune zu erwerben.
Decrepit, er kann sein, aber ein Halbgott bleibt er. Und natürlich, ein Erben eines großen Rune.
Und noch schlimmer, ich höre, dass der alte Godrick ein gewaltiges neues Spielzeug erworben hat, um zu grafieren... Also.
Mach dich bereit für das Schlimmste.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du ohne Jungfrau.
Man kann so viel nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Wenn ihr aber den Irrtum eurer Wege erkennen sollt, so bin ich immer bereit, euch zu hören.
Ach, hast du dich doch entschlossen, einen Versuch zu machen? Bei der eigentlichen Runde?
Was ist das Problem?
Sollst du nicht deinen Platz bei der Roundtable-Haltung verdienen?
Dann mußt du Gottrick den Graften, Herrn des Sturmweils, begegnen, denn ohne einen großen Rune wirst du nicht gehört werden.
mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht wirklich.
Sie haben Gottrick den Graften geschlagen und einen großen Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott geschnitten und einen großen Rune beworben.
Ich gratuliere Ihnen.
Besuchen Sie jetzt die Roundtable-Haltung.
für ein Publikum mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Gehen Sie zur Roundtable-Haltestelle.
für ein Publikum mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ach, da bist du.
Du beanspruchtest einen großen Rune und hattest dein Publikum.
Mit den zwei Fingern, am Roundtable Halten.
Ihr habt eure Zuschauer gehabt.
Mit den zwei Fingern, am Roundtable Halten.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel waren wachsend, sehen Sie.
... Die Worte der beiden Finger können nicht vertraut werden.
Wahrlich, nichts, sondern verdrehte, älterliche Irrtümer.
Ich glaube, daß, wenn der Eldenring zerbrochen war, die beiden Finger verwüstet waren, ihre Führung, verdreht.
Noch schlimmer, die Finger haben keine Liebe für unsere Art.
Das ist der Teil, der am meisten reizt.
Ach, ich habe ein Geschenk für euch, etwas, das nur den Weisen genügt.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht wahr?
Und wenn es euch gefällt, mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich. Mein Lammfleisch.
Sie sagen nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muß.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Möge euch die Weisheit der Zwei Finger führen.
Oh?
Ist etwas falsch?
Versuchen Sie diesen Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu verwirren.
Die Verwüsteten wurden durch Gnade gespurt, vergeben durch die beiden Finger.
Und nun bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu beheben?
Hah, deine Loyalität ist bei ihnen falsch.
Versuchen Sie diesen Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Sie es nehmen werden.
Oh, Lammfleisch, so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass Sie mein Geschenk genießen.
Mmm, ich wußte es von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
... Ich möchte euch einen geeigneten Induzieren.
Ein Ritter, dem Lichter Mohg, dem Herrn des Blutes, zu dienen und eine neue Dynastie aufzubauen.
Leuchtiger Mohg hat Stärke, Vision und natürlich Liebe.
Was sollst du sagen, mein Lammfleisch?
Mm, ja, wer würde es anders haben?
Nehmen Sie dies an.
Für eure letzte Prüfung.
Du sollst das Tuch mit einer Mädchenblut waschen.
Normalerweise würde dieser Ritual die Tötung einer eigenen Jungfrau und die Umgestaltung der Weisheit der beiden Finger beinhalten.
Da ihr aber keine Jungfrau seid, so wird das Blut jeder Jungfrau tun.
Oh mein, du hast mich vielleicht falsch gehört.
Nichts falsch mit einem oder zwei Tagen.
daß eure Ohren sich entfeuern.
Oh, das bist du.
Können Sie mir noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammfleisch.
Ihr habt eure letzte Prüfung abgeschlossen.
Und damit bist du ein formeller Induzierter.
Ein Ritter, der dem Lichtmüchtigen Mohg, dem Herrn des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie helfen wird.
Nun, gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, sobald es sich beruhigt.
In dir.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder etwas.
Vergessen Sie nie das Gefühl der Qual.
Denn es ist das, was euch bindet, dem Lichtigen Mohg.
An uns alle.
Ha ha ha... hast du den süßsten Schrei. Mein Lammfleisch.
Oh, eine andere Sache.
Sie sollten das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Kraft, das Publikum mit Luminary Mohg zu geben.
Ich habe mein Bestes getan, euch einen zu geben.
Aber man darf es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchtiger Mohg still schläft neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger ertragen.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr erhöht werden, verdient, in der Liebe sitzend.
Ja, meine Himbeere?
Ha, ha, ha... das Tuch ist dein letzter Versuch.
Spüle es mit einer Jungfrau Blut.
Das Blut jeder Jungfrau soll's tun.
Ihr seid doch ohne Jungfrau.
Welches Geschäft hat hier ein Mädchenloser wie du?
Bist ihr nach Gewalt gekommen, nachdem ihr meine ehrwürdige Stellung gelernt habt unter dem Lichtmüchtigen Mohg?
Ich freue mich darauf, dass Sie dies bereuen werden.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Benachrichtigung, obwohl ihr zu einem Ritter der Dynastie erhoben seid?
Ich bin erschüttert, bis in meine Tiefe.
Ich werde sicherstellen, dass du dies bereutest, mein Lammfleisch.
Genießen Sie Ihren miserablen Tod.
Wie wagst du, Luminary Mohgs Leidenschaften zu stören?
Sie vulgäre Schläger.
Ich machte einen schweren Fehler.
Warum muß ich... verleumdet werden von diesem unermüdlichen... O... Lichter... Mohg... bitte schenke mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Lichter... Mohg.
... A-ahh... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Oh?
Verstehen Sie es?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn du die Güte verwechselst mit der Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine körperlichere Lektion besser!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist edles Blut zu reich für die Knabenlosen.
Nun, kein Sinn, Ihr Leben jetzt zu sparen.
Zu Beginn warst du ein Junge ohne Jungfrau.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh, liebe, es ist schade, daß es hier zu mir gekommen ist, mein Lammfleisch.
Wie fühlt es an, ein Scheitern zu sterben?
Qualitative Materialien sind heutzutage so schwer zu finden... Ihr Jungen ohne Mädchen... Wer glaubt ihr bin ich?
Leuchtiger Mohg... Selig die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Sie da.
Kommen Sie hierher, mögen Sie?
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich würde vorschlagen, das Haupttor nicht in das Schloss zu nehmen.
Es wird streng bewacht von harten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen das nicht.
Du wirst das Schloss unentdeckt brechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist einfach das Tarnished, das ich mag.
Ich bete für euren Erfolg.
Fair genug, du musst mir sicherlich nicht vertrauen.
Nun, wenn du durch die Tore gehen mußt, will ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber ich würde natürlich dagegen beraten.
Verwenden Sie diese Öffnung, um das Schloss zu brechen.
Die Wachen wissen nichts davon.
Du wirst unentdeckt hineinrutschen.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn du zu den Toren kommst, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Es ist doch nur dein Hals am Rande.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist einfach das Tarnished, das ich mag.
Ich bete für euren Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Es ist doch nur dein Hals am Rande.
Oh, oh, du... Oh, toll, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, ich habe sie für euch gerettet.
Bitte, es ist alles dein.
Gut, nun sind wir auf dem Weg, so sollen wir?
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Springen Sie weiter, mögen Sie?
Was wird geschehen, wenn die Wachen dich anfangen, wie du herumschleust?
Müll... ein anderes... ein anderes alles Haut und Knochen.
... schlimmer als ein kleines Eichhörnchen... Ahh, auch hier kein Muskel... Oh, du... Für Gott's sake, schreck mich nicht so!
... was, oh, gerade ausräumen einige Leichen.
Man kann sie nicht einfach weglassen, sie werden anfangen, Pong zu spielen, eh.
Hallo.
Nein, stört mich nicht für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Oh, Hallo... froh, dich sicher zu sehen.
Ich habe in einige feine Waren gekommen.
Nur, es stellt sich heraus, dass ich nicht eins von ihnen benutzen kann.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Oh, Hallo, was würdest du kaufen?
Gute Nacht.
Ich bete für euren Erfolg.
Was für ein leidbarer Ausrede für einen HERRN seid ihr!
Craven bis zum Knochen.
Sie schießen mich so herum.
Und nach all dem Gittern?
Wo hat das dich gebracht?
Schaue hinunter, auf mich, würdest du?
Godrick?
Du schmutziger Schlange.
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meinen blutigen Zorn!
Hallo dort.
Dieser Weasel war... Godrick schaute immer nach unten auf mich.
Er hat bekommen, was er verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßlicher Angesicht, und begegnet dem schrecklichsten Ende, eh.
He he he he... Nun denke ich, ich bin frei.
Ich kann alles tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibst mir das?
... Nun, ich nehme an, ich habe dein Leben gerettet, auf eine Weise.
Ich nehme es gerne von euren Händen.
Seien Sie unhöflich nicht zu, eh!
Mmm, Sie Tarnished sind bei mir gut.
Die süßen, wie du, sowieso.
... Ach, du, ist es?
Ich habe deine Tasse nicht gesehen seit einiger Zeit.
Wie Sie sehen, bin ich die neue Dame.
Freiheit?
War nicht wert zu kquatten.
B-außerdem, ich mag es 'round 'ere... Lady Nepheli ist immer noch schön von Herzen und Aussehen... Immerhin habe ich das Vertrauen der Dame.
... also kann ich alle Leichen holen, die ich mag.
Ich lasse euch einen Blick auf die Ware, wenn ihr Lust habt.
Ach, wieder zurück, sind wir?
Erstaunlich, du bist es.
Nun, was suchst du dann?
Ouch!
Oi, was machst du?
Halte das!
Blast, was ist das für dich!
Steige zurück, du bösen Verwüstet!
Am Ende gab ich den Geist auf, eh... Oh, keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig ist...
Fühlen Sie es?
Weist du meinen blutigen Zorn?
Scheiß alles.
Warum ist es immer ich... Was habe ich getan, mich zu verdienen... Aber... ich bin frei... ich kann... was ich mag...
Gott der Rache!
Bis die Wut die Lande schüttet!
Oh... ich sehe, du bist verwüstet.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen ihren Formen.
Übrigens... Hast du von den Kreuzrittern gehört?
Es ist einer, der hieß Ordovis, und ich muß ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuung, aber es ist eine Wut vor ihm.
Die Lands Between sind voll solcher, die nicht sterben können.
Es macht einen Kessel der Rache.
... gibt mir einen Schildkröten, wenn ich darüber nachdenke... diese Leute?
Wer weiß, nur einige Jungs, die jemanden falsch getan haben.
Sie bekamen, was zu kommen war, nichts mehr.
Seid ihr bereit, Rache zu tun, so betet an den Rachegott.
Ihr werdet schon bald ein Leichnam haben.
Sie sind verwüstet.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es ist etwas, das Sie wissen sollten.
Es gibt eine Abbildung eines Schmieders vorbei an der Kontrollstelle, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel an jemanden oder irgendetwas zu denken, aber seltsamerweise ist er bereit, für Tarnished Waffen zu schmieden.
Er hat einen schönen Arm.
Laß ihn einen Bruch an deinen Gütern machen.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgendeine Rache braucht... In den Lands Between, lebt jeder länger als er sollte.
Sie mögen verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Deshalb bin ich hier.
Um Rache zu verlangen denen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Knabe war.
Oh, da bist du... es muss ein Traum gewesen sein.
Selten.
Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis des Kreuzes.
Es war eine Rache so süß, geeignet, dem Gott der Rache zu dienen.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis, den Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis vom Kruzibel besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte auf diesem Kampf.
Heh... Vielleicht bist du auch ein Erlöser...
Hast du Ordovis, den Kreuzritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe zum Schloss Stormveil.
Herr Godrick hat sich mit seinem Gießen beschäftigt... Die Arme abschneiden wie Weizen Ohren zu ernten.
Er hat eine große Schuld in Blut aufgehoben.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... aber niemand entgeht dem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache des Obersten Radahn, dem ich geschworen habe.
... Ja, Godricks Leichnam wird wissen, was er tun soll... Gottrick muss wissen.
Dass Malenia, die Rotte, von allen Wut, die von der Zerstörung geboren wird, das Objekt des tiefsten ist.
Ahh, mein Kopf schlägt, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu verbrennen?
Ich kann kaum davon abhalten, mich zu erschütteln... Nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte dies auch sein.
Mach dich bereit, daß du ein Opfer wirst.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Hallo da, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, du hast dich zum Gegenstand eines anderen Zorns gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, Rache zu nehmen.
Mach dich bereit, daß du ein Opfer wirst.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Whoah, womit spielst du?
Woran spielst du?
... Das ist ein wenig ungeschickt.
Es gibt keine Rache zu haben in diesem Mord.
Nicht zu scharf, oder?
Wenn du sterben willst, frage jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo es Rache geben muß, da ist ein Erlöser... O mein HERR!
Gott der Rache!
Bis die Wut die Lande verschüttet... Siehst du nicht jetzt?
Es ist kein Weg vor dem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was habe ich davon zu machen?
Habe ich dir das nicht vorher gesagt?
Niemand entgeht einem Erlöser.
Machet euch bereit, daß ihr ein Opfer werdet, einmal und allezeit.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... du musst Rannis neue Mitarbeiter sein.
Ich sehe... Sie müssen Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Seluvis, Fürst in den Zauberkunsten.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in einer Provinz, wie Sie, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich, daß ihr freundlich versucht, uns nicht alle mit euch herunterzuziehen.
Ich lebe... in einem anderen Turm, nahe bei mir.
Kommen Sie und besuchen Sie mich... sollten Sie der Frau Ranni wirklich dienen wollen.
Wenn es mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwenden auf solche wie euch.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meines Gottes stehe?
Gut, gut.
Du hast mich nach meinem Wort genommen.
Wusst du nicht, daß ich nur höflich war?
Ihr Provinzialinnen und Provinzialinnen hört nie auf zu staunen... Hmm, ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß ihr eine Weib findet, die heißt Nepheli, und ein Getränk trinkt.
Auch du kannst so viel tun, kann't du nicht?
Gut, gut.
Nun will ich die Sache übergeben.
Finde Nepheli und sichere dich, daß sie ihn trinke.
Ich erwarte frohe Neuigkeiten.
Und bald.
Ich sehe... was für eine unglückliche Gruppe sind Sie verwüstet.
Verstehen Sie?
Ich habe Ihnen eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet habt, so werde ich euch gnädig erlauben von mir zu lernen.
Auch ihr wollt unserer Frau gut dienen, nicht wahr?
drehen Sie die kleinen Gabeln nach oben und kommen mit der richtigen Antwort.
Haben Sie jetzt die richtige Antwort ausprobiert?
Dann werdet ihr meine Aufgabe übernehmen?
... Ihr seid unerzählig in eurer Zucht.
Gut.
Ich spüre, daß mein Weisheit verdampft in eurer bloßen Gegenwart.
Müde dich nicht mehr um deinen Atem zu verschwenden an mir.
Ich hätte schwören können, daß ich euch gesagt habe, daß ihr mir nicht mehr leidet... Bist ihr hier, daß ihr euch aufrichtig entschuldigt und meine Aufgabe annehmt?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, da ich ein Mann bin, der viel Liebe tut.
Nun will ich die Sache übergeben.
Finde Nepheli und sichere dich, daß sie ihn trinke.
Ich erwarte frohe Neuigkeiten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für ein leises Chat.
Das einzige, was ich von euch hören werde, ist ein Bericht über die Erfüllung eurer Aufgabe.
Sind wir verstanden?
Dann scheidet euch.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Ach, also habt ihr Nepheli getrunken?
Gut gemacht.
Sie sind ein bisschen nützlicher, als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Du bist ein bisschen nützlicher als ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Dann sollt ihr eure Gabe haben.
Wissen über die Zauberei unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele daran, dass viel davon in der Hand eines bloßen Tarnisheds liegen wird, aber... wenn ihr euch daran widmet, werdet ihr vielleicht nicht unsere Dame verlegen.
Sie möchten schon jetzt beginnen?
Nun, eure Ungeduld, wenn auch böse, ist verständlich.
Lasst uns anfangen.
Für eine weitere Lektion so bald bitten?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommt nun, daß euch die Vorwand des Verständnisses nicht wird!
Biegen Sie sich noch weiter zurück und Sie sind dazu fähig, zu brechen.
Gut, gut.
Du fragest mich darum, oder?
Die Aufgabe ist euch und dem Mängel übrig geblieben, nicht wahr?
Ihr seid nicht nur unfähig, sondern auch schamlos.
Nun... es hilft es nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie keine andere.
Ich lasse dich darauf ein.
Es gibt einen glänzenden Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mich für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie entlassen wurde.
Ich habe sie vor einiger Zeit gebeten, die Sache zu prüfen.
Ich werde dir ein Einführungsschreiben schreiben.
Gehe und frage sie.
Also, du hast Nepheli getrunken?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es ist aus den feinsten Zutaten gekocht.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept noch einmal überprüfen.
Ich habe vielleicht zu viel von ihr erwartet, zu Beginn.
Du trittst in einen Mann's private Kammern und würzt, wie du willst?
Deine Fischart kennt keine Grenzen. Schön und gut.
Du betrügst Nepheli und ließst sie das Getränk trinken.
Ich glaube, das macht euch zu meinem Komplizen.
Du suchst nach einer eigenen Marionette, hmm?
Nun, normalerweise würde einer Ihrer Größe nie zugelassen werden.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Jetzt wählen.
Ach, ich wußte, daß du die Dinge nach meinem Weg sehen würdest.
Du wußtest schon, daß du mein Komplizen bist, und als solcher... wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist nur der Art und Weise, wie du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit ein Schüler meins letztes Mal diesen Weg gegangen ist.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch die Marionette geben, die ihr so willet.
Jetzt wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Die Würfel, die ihr Nepheli zum Trinken verführt habt, ja, mein kleines Wasser.
Ihr seid schon mein Komplizen.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern, jetzt?
Es ist keine Sünde, eine Marionette zu lieben.
Nun, übergeben Sie es, und machen Sie keinen Streit.
Nichts Schlechtes wird passieren.
Ich werde euch sogar einen eigenen Puppen geben.
Ihr seid wirklich über die Rettung hinaus.
Gut.
Verlasse diesen Ort und verdunste meine Tür nie wieder.
Ach, was für eine schreckliche Mitleid.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem gegenwärtigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst nie wieder dein Gesicht zeigen.
Haben Sie beschlossen, das, was mir gehört, zurückzugeben, und eine ehrliche Entschuldigung vorbringen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, da ich ein Mann bin, der viel Liebe tut.
Und nun, du hast es endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Das Loch in deinem Herzen zu füllen.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist nur der Art und Weise, wie du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit ein Schüler meins letztes Mal diesen Weg gegangen ist.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch die Marionette geben, die ihr so willet.
Jetzt wählen.
Wie ist die Puppe, die ich dir gegeben habe?
Ein feines Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen eine weitere Marionette?
Wir sind ja ein sehr leidenschaftlicher Paramour, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, daß jeder ein Kind ist für mich.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh liebe, was ist zu tun?
Warum... holst du mir nicht ein paar Sternenlichtschatten?
Es ist nicht nur ein Bier, sondern ein raffinierter, alter Bier mit Bernsteinfarbe.
Wenn du es meisterst, werde ich gerne eine neue Marionette für dich bereiten.
Die Seele jeder Marionette hat ihr eigenes Ambiente.
So bald wirst du's erfahren, wenn du ein paar besitzen wirst.
Und sobald euch alle Vorlieben bekannt sind, so werdet ihr sie besser lieben können.
Oh ja, Sie haben viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Sie beweisen, dass Sie der Puppenspieler sind.
Ich habe keine Lehrlinge seit... eine sehr lange Zeit.
Vielleicht würdest du dich interessieren für mein kleines Schema?
Er wird die feinsten Marionetten herstellen.
Das will ich mit diesen Händen schätzen.
Ein Spiel, um auch Frau Ranni zu täuschen... Wie klingt das?
Ahh, ich wußte, ich hatte dich gepegged.
Heh.
Ich wusste, ich hatte dich gepegged.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass Sie etwas kaufen.
Ein eher einzigartiger Sternlichtschwarz, der mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird mein besonderes Gefäß mit Nektarsüßigkeit glänzen.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklave seiner Reize... Hole es mir!
Das einzigartige Sternenlicht, das mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird mein besonderes Gefäß mit Nektarsüßigkeit glänzen.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Sie bestanden meinen kleinen Test mit fliegenden Farben.
Ich wollte nur Ihre Loyalität gegenüber Frau Ranni messen.
Gut gemacht, ich bin stolz auf dich.
Laßt uns beide unser Bestes tun im Dienst unserer Gottesmutter.
Ah ha.
Können Sie überhaupt interessiert sein?
In einem schönen Plan zum Sport mit Lady Ranni?
Okay, genug von diesen Spielen.
Eure Prüfung ist wohl und wahrlich über.
Setze deinen Schwanz zum Herrn, wie du willst, aber deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte, daß deine verheerliche Provinzlichkeit zerbrechen könnte.
Sie schütteln an den Nähte.
Nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade und Gnade, wie er glänzt... ganz verzaubernd.
Zu denken, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh... Ach, bist du noch hier?
Ach ja, ich soll dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles dein.
Hervorragend.
Einfach wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Wassers, glänzend nectarsüß.
Geben Sie es an Ranni und sichern Sie sich, dass sie es trinkt.
Die Augenlose Puppe lässt ihre Wache in eurer Gegenwart fallen, ganz besonders.
Obwohl sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte und die eisige Figur beherrschen... sie ist ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte, und die eisige Person beherrschen könnte... sie ist immer noch nur ein schwaches, verwöhntes Mädchen, wenn es darum geht.
Das ist, warum du die einzige für den Job bist.
Machen Sie es jetzt.
Lasst Ranni meinen Schmelz trinken.
Du... verstehst das, nicht?
Wenn ihr Ranni meine Trockenheit trinkt, so wird mein Plan geschehen.
Und wir, ja, wir werden in der Lage sein, die sehr feinste Marionette jemals gefertigt zu behaupten.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Kommen Sie jetzt, lassen Sie mich nicht warten.
Ich kann mich kaum beruhigen, wie es ist... Sie werden flabbergasted sein, kann ich Ihnen versichern.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das ein Scroll?
Ich werde mich nicht darum kümmern, zu fragen, wo Sie es geplündert haben, aber... Sie haben Recht zu nehmen, dass ich einer der wenigen bin, die es ablesen können.
Also bin ich sehr froh, dass ich es von euren Händen nehmen kann.
Daran gesagt, wagt euch nicht, eure Hoffnungen aufzuheben.
Häufig ist ein neues Wissen nur eine Gelegenheit, zu reflektieren... über die Mittelmäßigkeit des Intellekts.
Oh, du hast's vielleicht schon bemerkt. Dass der Wölf nachts schlägt, stört den Frieden hier.
Ist der lästige Maul, Blaidd, wieder in der Stadt, so sage ihm, daß er sich packe und auspacke.
Ich mochte niemals das Rauschen eines Hundes.
Von einem Mängel wie ihm ist es einfach eine Qual.
Nun, was haben wir hier?
Sie schlagen vor, daß ich dabei bin?
Ich scheine euch wie ein unverwöhnlicher Narr?
Ein langsamer Wahrsager, der seine Geheimnisse für einen Augenblick des Glücks verraten würde?
Nun, laß mich dir ein paar Ratschläge geben.
Scheitern hat seinen Platz, aber betrachten Sie den, den Sie schmieden gegen.
Vielleicht wirst du dich eines Tages auf dem falschen Ende eines richtigen Schlages finden.
O-oh!
Y-Sie!
Ich, er, tut mir leid, euer Anbeten...
Ich, er, tut mir leid, ma'am... ich-ich entschuldige mich für jegliche Verletzung gegeben.
Ich bin Pidia.
Dienstmann der karischen königlichen Familie.
Ich bin dafür verantwortlich, diese g-ghastly Puppen zu halten.
Ach, euer Gottesdienst, laß mich nützen.
Ahh, freundliche Frau, laß mich von Nutzen sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es hier oben in diesem Laden etwas sehr feines.
Warum nicht etwas herausholen, bevor man geht?
Aber bitte, kannst du der armen, schlecht gezeichneten Pidia... ein wenig etwas zur Entschädigung anbieten?
Ach, ein schöner Tag zu eurer Anbetung!
Ach, freundliche Frau, ein schöner Tag zu euch.
Bitte wählen Sie, was Sie mögen.
Ach, ich bedaure eure Anbetung, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Dame, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann euch nicht weiter nützen.
Bitte vergeben Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... vergib mir... Argh!
Arrgh!
S-Stopp, bitte, stopp!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich liebe dich mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... so viel Glück?
Ouch!
Das tut leid!
Bitte, ich bitte euch, laß diese Grausamkeit aufhören!
Eeek Eeeeeeek!
Oh, das ist sehr nett.
Die arme Pidia konnte nie ein so kostbares Getränk akzeptieren.
Sehr leid, wirklich, wenn ich... Ich habe dich enttäuscht, wenn du willst, bitte vergessen Sie diese Sache völlig.
Das ist genug, jetzt.
Haben Sie vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unveränderliche Laute.
Du wagst dich nicht, wieder einmal hier zu walzen.
... gut, gut, gut?
Denkst du, du würdest dich einfach mit einem Mann's persönlichen Sachen behelfen?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Mach deine Münze, alles!
Warten, warten, bitte!
Ich verpflichte mich!
Weiße Flagge und alles!
Für Petes Wohl!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen bull-headed Brute, weißt du!
Ich genehme, genehme!
Du kannst dem Gefälligen nicht schaden!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Kripes, bist du dicht, liebes Herz?
Gut, wie du willst.
Sie werden das bekommen, was kommt.
Wir sind dabei, wie Banditen herauszufinden, Jungs!
Nun, endlich vorbeikommen, haben Sie?
Ich wusste, du würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, du würdest.
Sie sind eine vernünftige Dame, durch und durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwüstet, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich habe euch als einen Halbmensch oder so etwas betrachtet.
Ein unschuldiger Fehler, ich versichere euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir aufgeteilt, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen?
Ein wahrer Vernunftsmann.
Genau das, was ich über dich mag.
Eine wahre Vernunftsfrau.
Genau das, was ich über dich mag.
Ich bin Patches.
Patches die Untethered.
Verwüstet, wie du, nur, freier Geist.
Nomadic, könnte man sagen.
Nur jetzt, die Rentner-Soldaten-verwandelten sich in Banditen, die sie bezahlen für meine Scheißerei.
Im Gegenzug für meine, ja, zeigen sie ihnen die Seile.
Aber ehrlich gesagt... ist dieses Räuberspiel verdammlich.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei kein Fremder, nicht wahr?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... langsam, mein Sohn... langsam, mamme... was ist das?
Dies ist einfach nicht wie du.
Du hast immer einen unschuldigen Fehler gewusst, wenn du ihn gesehen hast.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Patches die Untethered.
Verwüstet, wie du, nur, freier Geist.
Nomadic, könnte man sagen.
Nur jetzt, die Rentner-Soldaten-verwandelt-Banditen zahlen für meine Scheißerei.
Im Gegenzug für meine, ja, zeigen sie ihnen die Seile.
Aber ehrlich gesagt... ist dieses Räuberspiel verdammlich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei kein Fremder, nicht wahr?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... Vergessen Sie nicht für einen weiteren Besuch zurückzukehren, Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... Nun, schön, dass du endlich eingestiegen bist.
Es ist alles ein bisschen ad hoc, aber ich bin sicher, dass Sie etwas finden werden.
Und willkommen im Patches-Emporium.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen werden, 'weil alles ist top-notch.
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Stingy kleine Bitter... Versuche es nächstes Mal in deinem Herzen zu finden, hm?
Ja, ich hatte die Banditen eine saubere Pause machen.
Nun sind sie alle Lieferanten, und gut daran.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich sage, aber es spielt kaum Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende einer besiegten Armee.
von ihrem Herrn, der hoch und mächtig ist, bis an den Knochen gearbeitet, daß sie mit dem Müll herausgeworfen werden.
... es ist die gleiche alte Geschichte, überall, wo ich gehe.
Ach, zum Teufel mit allem.
Mm?
Sie fragen sich, was im Schatzkasten steckt?
Nun, es ist uh, nichts zu Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dankeschön speichere, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann würde es wieder eine spektakuläre Münze bringen... Und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen... Eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, Freund... Du warst wirklich da für mich, durch dicke und dünne.
Und so habe ich mir entschlossen. Ich erbe diese Brust euch.
Ein ganz besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist falsch?
Ich habe mich entschieden.
Der Schatzkasten ist dein, Wort und Tat.
Sicher, es kann sein Gewicht wert sein in Gold.
Aber ein Patches-Versprechen?
Das ist wertlos!
Ach, oh... wie in den Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, deine Handschuhe abzuhalten, was nicht richtig deine ist, hmm?
Aber ich werde euch vergeben.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches-Emporium!
Ach, oh... wie in den Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit, Schatzkammern zu holen?
Ich hätte es auf keinen Fall wissen können, aber trotzdem, ich entschuldige mich.
Es ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches-Emporium!
Oh ja, übrigens. Ich verabschiedet mich von der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus unverbunden, und es ist an der Zeit, dass ich weiter gehe.
Keine Sorge, die alte Band wird den Laden erben.
Sie mögen nicht ein Wort reden, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, nicht wahr?
Oh, ja!
Es ist eine lange Zeit her.
Es bin ich.
Patches die Untethered.
Ich bin noch im Geschäft, wenn ihr es glauben könnt.
Ich bin jetzt mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist erstklassig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich weiß, daß du ein erkennbares Auge hast.
Diese Statue wird euch ohne Zweifel ein kleines Vermögen sichern.
In der Tat, ich würde wetten, dass jeder dieser schrecklichen Kaufleute würde springen auf die Gelegenheit, es zu kaufen... Oh, wirklich?
Kein Interesse an der Statue?
Ich war sicher, dass es dir das Auge fangen würde.
Nun, ich kann es euch nicht zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, weißt du. Ich würde es nie sehen, wenn es jemand anderem ginge...
Übrigens, haben Sie das Mädchen Rya getroffen?
Ich sah sie nicht lange her irgendwo auf der Autobahn.
Sie ist eine seltsame, aber ich glaube sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es mein Anliegen ist, aber... wenn sie deine Glocke ringert, warum nicht ihr ein Ohr leihen?
Auf der Suche nach Rya?
Ich nehme an, dass sie noch auf der Autobahn herumhängen.
Hallo.
Ich wusste, es würde alles gut sein...
Oh, es ist nichts, kümmert euch nicht um mich.
Willkommen in Patches' Emporium!
Du... machst deinen Weg zum Erdbaum, nicht?
Ich habe etwas gehört, das mir helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, Ihr Ziel zu erreichen.
Hast du je eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schmutzigen Gegenstände sind Wirbelwinde mit Sicheln und kräftigen Rädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Und höre das. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads in der Raya Lucaria-Schule.
Seine Transpositionsbefugnisse sind vollkommen unberührt.
Also, richtig, wenn du dich vorsätzlich in ihn fangen wirst... wird er dich direkt an den Boden des Erdbaums werfen... oder so wird mir gesagt... Ha ha... ha ha... Oh ja, eine tolle Geschichte ist das nicht.
Ich werde es dir so oft wie du willst sagen.
Es gibt eine überlebende Eisfrau an der Unterseite des großen Wasserrads in der Raya Lucaria-Schule.
Und ich hörte... lasst du dich in ihn fangen, so wird's dich direkt an der Erdbaumgrunde werfen.
Heh heh... ha ha... Nun, wäre es schön, dich hier zu treffen.
Haltet auf, rede nicht ein Wort, mein Freund.
Ich redete keine Lüge, nicht einen einzigen.
Sie waren in einem Vulkan gefangen, kein Fehler, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Man musste sich einfach herausziehen.
Ich bin bereit zuzugeben. Ich hätte deutlicher sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und du bist vollkommen unbeschädigt.
Alles ist gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, hallo, ja.
Ein merkwürdiger Ort für einen Zufall, nicht wahr?
Ich dachte, ich könnte eine Pause.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, da oben, sehen Sie das?
Irgendetwas schimmert, ich schwören.
Heh heh heh... was ist das?
Oh, nehmt mir keine Sorge.
Ab, ihr Narren.
Gerade dort, sehen Sie das?
Irgendetwas schimmert, ich schwören.
Heh heh heh... Oh, mein, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch gewarnen, aber woops! Sie sind dahin gegangen.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dich falsch getan, ich habe.
Aber hier bist du, hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war auffällig, du sagst mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten, wie Tiere verwüstet.
Mm... heh heh... Sie haben das letzte Mal nicht gehört, aber ich warne euch noch einmal.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten, wie Tiere verwüstet.
Heh heh... heh heh... Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
Ich dachte nicht, dass du es in dir hättest.
Und hier dachte ich, dass Rya den falschen Baum geschlagen hatte... Alles gut, obwohl.
Wir sind jetzt auf der gleichen Seite.
Wir werden zusammen gute Arbeit machen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn Sie wollen.
In: Patches' Emporium at the Volcano Manor.
Speziell für Sie.
Ahh, Hallo, was für eine perfekte Zeit.
Dies ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn du aber den Wunsch vollendet hast, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen, wir sind alte Freunde.
Die Zeit ist gekommen, die Fackel zu übergeben, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, brechen Sie dann ein Bein.
Heh heh... was ist das?
Mühe, deine Beute zu schnappen?
Nun, ich würde nicht so schnell um Hilfe gehen.
Wir sind nicht hier, um Ihr Leben zu erleichtern.
Erinnerst du dich deines Gelübdes an Tanith?
gegen den Erdbaum zu erheben.
Darf ich denn sagen, daß dein Herz schon von Anfang an nie darin war?
Du und Diallos beide. Vielleicht waren eure Herzen schon nie darin?
Sie jagten Tragoth?
Sind Sie sicher?
Nein, es ist ganz gut, eine gute Arbeit, wirklich.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Viel Ruhe, auf jeden Fall.
Sind Sie überrascht? Dass ich zum Vulkanhütte gehören.
Ich hasste immer das Gibberisch über verlorene Gnade und die lächerlichen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Schlacht zu entmasken.
Nicht zu vergessen, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich denke, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich freudig darüber.
Auch nachdem sie ihre betrügerischen Ambitionen verkündet hat, steht sie noch stolz.
Ich habe nie eine Frau so ähnlich gesehen...
Schärfer als du scheinst, nicht wahr... Ich hielt mich einfach daran für dich, weißt du.
Hier geht's.
Die Belohnung für die Jagd Tragoth.
Alle deine.
Nun hast du Rykard getötet?
Sie schmieden kleinem Bastard.
Sie schmieden kleine Doxie.
Krips, du machst dieses Unsinns so, gut, weniger Unsinnig...
Vielleicht wird ein Verdorbener doch der Ältere Herr sein... Aber jetzt ist dieses Herrenhaus fertig.
Das Halbgottes Tier ist erschlagen, und Tanith hat ihren Kopf verloren.
Ein schönes Chaos, aber wie sonst könnte es enden, wenn Vater Ambitionen ist Kopf über Fersen bei der Dame Blasphemie.
Heh heh... ha ha... Nun, hier bin ich. Einsam, noch einmal.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Oh, kommst du, um ein Abschiedsgeschenk an Patches' Emporium zu machen?
Oh, oh, du wieder... Schade, dass du mich so sehen mußtest... Ohh, ich hatte ein bisschen einen Schlupf, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten müssen, was ich am besten kenne... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gefallen, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... macht mich krank, sie zu sehen, wie sie sich aus der Form gebogen hat.
Komm, Tanith, wieder auf deinem hohen Pferd, wo du zuhörst.
Sind Sie dann in der Lage?
Dann kann ich mich wohlfühlen, mein Freund... Nun, nun, nun, dachtest du, du würdest dich einfach helfen mit einem Mann's persönlichen Sachen?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Mach deine Münze, alles!
Mm?
Wähle, sag mir nicht, das bist du?
Oh, Krippe, bitte, warte!
Ich verpflichte mich!
Ich verpflichte mich, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufstand", laut und klar!
Niemand mag einen bull-headed Brute!
Dann würdest du deinen alten Freund verspotten, würdest du denn?
Krippen!
Bist du dicht, mein Freund?
Was in der Welt ist in dich geraten!
Gut, wie du willst.
Sie werden das bekommen, was kommt.
Gehe nicht davon aus, ich sei ein sanfter Hauch!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf der gleichen Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal nahe.
He he he... Ahhh... Es ist jahrelang her, seit ich dich gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, dass es dich war.
Ich nahm dich für einen Halbmensch oder einen solchen.
Sie wissen, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, ja, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Die Hölle bells... dieses Banditengeschäft ist kaum das, was es zerbrochen ist zu sein... vor allem, wenn wir weiterhin laufen in die Leute wie Sie... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen... Nun, endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiederöffnung des Patches-Emporiums.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen werden, denn alles ist erstklassig!
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Was, muss ich beten?
Geben Sie uns eine oder zwei Münzen nächstes Mal, bitte?
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Kein Problem für mich.
Booze, ja?
Gutes Zeug, wie es aussieht.
Aber, er, ich bin okay, danke.
Wie meine liebe Nan früher sagte: "Es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das blutige Brunnen tut weh!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Das ist genug, halt!
Ugh.
Schwer zu hören, nicht wahr?
Gut, wie du willst.
Sie werden das bekommen, was kommt!
Gehe nicht davon aus, ich sei ein sanfter Hauch!
Letzte Chance, mich zu ergeben, mein Freund.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es war bestimmt eines Tages geschehen... was für ein Scheiß-Show... Versuche nicht so langsam auf die Aufnahme, eh.
Es gibt einen speziellen Kreis, für verrottete Diebe wie du.
Nun, es sieht aus, als würdest du den Fehler deiner Wege gesehen haben.
... Wasser unter der Brücke.
Ich halte mich falsch?
Wir nennen es ein Augenblicksverlust des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich für heute tun?
Okay, ich kann sehen, dass du es meinst.
Betrachten Sie es Wasser unter der Brücke.
Ein kurzweiliges Vergehen des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchst du von mir etwas?
Hallo?
Ist da jemand?
Kann ich für einen Augenblick Ihr Ohr bündeln, bitte.
Ich heiße Irina.
Ich habe von Schloss Morne in den Süden geflohen.
Die Knechte dort... haben sich widersetzt.
Ich-Ich kann mir nicht sicher sein, was es ist; mein Auge ist schwach seit meiner Geburt, wie du siehst... Aber ich schwöre, ich hörte ein furchtbares Schreien von überall.
Mein guter Vater verborg mich aus dem Schloss, entschied sich aber, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht, als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, daß einige Knechte des Schlosses noch in der Nähe reiten.
Sorgen Sie auf der Straße.
Ich bete, daß eure Reise fruchtbar wird.
Und wenn du dein Gedächtnis ändern willst... komm doch wieder zu mir.
Hallo?
Ist da jemand?
Ach, du bist der frühere, nicht wahr?
Bitte, ich bitte euch.
Willst du mir einen Brief zu meinem Vater nehmen, da du in der Burg bist?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... ich brauche nur, dass er sicher ist... Vielen Dank, liebe.
Dann bitte, nimm dies.
... Gib es meinem Vater, der im Schloss bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn es Ihnen nicht stört.
Gib den Brief zu meinem Vater zu der Burg!
Er kann hart sein, aber ich bin sicher, er wird umkommen.
Ich... ich fürchte das Leben meines Vaters.
Die Knechte sind voll Zorn und Hass um uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für jeden meiner Gefährten, mit denen ich geflohen habe.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte es nicht anders zu Schloss Morne... bitte, ich bitte euch.
Willst du mir einen Brief zu meinem Vater nehmen, da du in der Burg bist?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... Ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist da jemand?
Mein Name ist Hyetta, und ich suche das ferne Licht.
Wenn ich so mutig sein könnte, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben schenken, die du hast?
Meine Sehkraft ist schwach seit meiner Geburt, siehe.
Ich kann nicht sagen, welche Richtung ich nächstes gehen soll.
Aber wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich ein fernes Licht in meinen Augenrücken spüren.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, wie eine Fingerjungfrau.
Hallo?
Ist da jemand?
Würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben schenken, die du besitzen würdest?
Ich bin auf einer Wallfahrt in der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich das Licht in meinen Augenrücken spüren.
Oh, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist sehr nett, wahrlich.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, bist du... Sie legen ihre schrecklichen Hände auf mich.
Sie schütteln unbeantwortet und schütteln meine Augen sanft.
Ihre schwachen Finger sind geschwächt... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Unermesslich sanft und süß, aber herrlich... was für ein Sehen sie haben zu sehen.
N-Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... Also die Geräusche, die ich hörte waren... Tut mir leid... ich bin jetzt gut.
Fürchte mich nicht... Ach, bist du da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gesammelt, dank euch.
Der Grund, warum es Augen war ich zu essen.
Das ferne Licht ist fern und schwach.
So schwach, daß man sie nicht mit bloßem Auge sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen, erscheint es.
Schließlich macht es alles Sinn.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Du bist sehr nett, wahrlich.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Du bist sehr nett, wahrlich.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Unermesslich sanft und süß, aber herrlich... was für ein Sehen sie haben zu sehen.
Ich entschuldige mich.
Sie haben nur getan, wie ich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gesammelt, dank euch.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Hallo, bist du da?
Haben Sie jemals von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geklebt wurden... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint viel näher als zuvor, aber ich kann nichts mehr von den üblichen Trauben spüren... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich, als würde ich mich verrückt machen.
Oh, Oh!
Ein Fingerabdruck Trauben, geprobt und wahrhaftig, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck Trauben!
Ohh, wie süß, aber wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder zusammengesetzt.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Oh, das ist richtig.
... Kann ich von euch einen Segen bitten?
Sorget um dies für mich, wenn ihr bittet.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Nun werde ich aber eine Jungfrau sein, es wird nie seinen Weg nach Hause finden.
Deshalb möchte ich, dass ihr es habt.
Es muss wirklich sehr, sehr kostbar sein.
Sie sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geklebt wurden... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich, als würde ich mich verrückt machen.
Vielen Dank von ganzem Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ach, also bist du auch hier, nicht wahr?
... Ich erkannte, wie wir gesprochen haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und du... Wahrlich, ein Herr.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütigt bist von deinem Gut.
Es wird sich gewiß öffnen, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf in euch finden.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütigt bist von deinem Gut.
Es wird sich gewiß öffnen, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Ahh, die Flamme des Chaos hat sich in euch niedergelassen.
Kannst du deine Hand auf mich legen, bitte?
Verbrenne mich mit der Flamme, daß du mich zu deiner Hure machest...
Oh, es brennt... Meine Augen, meine Augen, sie schmelzen... Aaargh!
... könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Lasst mich mit der Flamme brennen, daß du mich zu deiner Hure machest... Danke... Danke... Ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als deine Magd laß mich sie göttlich machen.
Alles, was da ist, kommt vom Einen großen.
Dann kamen Frakturen und Geburten und Seelen.
Aber der Große Wille hat einen Fehler gemacht.
Qual, Verzweiflung, Elend. Jede Sünde, jene Fluche.
Jeder ist von der Fehler geboren.
Und also muß das, was geborgen ist, zurückgegeben werden.
Mit der gelben Flamme des Chaos alles wegschmelzen.
bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben gegeben haben, riefen ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten sich nie geboren zu werden.
Werde ihr Herr.
Nimmt ihre Qual und Verzweiflung und ihre Not!
Jeder Sünde, jeder Fluch.
Und schmelze es alle weg.
als der Herr des Chaos.
Keine mehr Frakturen.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist mit dir passiert?
Bitte, Sie müssen dies stoppen.
Ach, warum überhaupt?
Ich will niemandem schaden.
Oh, segne die Sterne.
Sie haben sich entschieden, zu überdenken.
Vater... bitte, seid sicher... Ahh, das ferne Licht... verschwindet... es tut mir leid, meine lieben... Ah, das ist ein Gesicht, das ich noch nicht gesehen habe.
Ich bin Edgar, Ward dieses Schlosses, wie es von Herrn Godrick selbst bestellt ist.
Aber Sie können sehen, wie sich die Dinge herausgestellt haben.
Die Kleinen haben sich alle widersetzt.
Sie haben mir einen guten Dienst geleistet, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Schlechte Kreaturen, wie es heißt.
Und wahrlich, sie sind fehlerhaft innen und außen.
Es tut mir leid, euch enttäuschen zu müssen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, um's zu tun, ich fürchte, dass das Schloss Morne nicht viel länger halten wird.
Nehmen Sie dies als Entschuldigung.
Nun, dann, weg mit euch.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin dir schuldig.
Ich kann aber noch nicht ausgehen. Sollte die Burg fallen, so muß ich als Oberst bleiben.
Um sicherzustellen, daß das kostbare Schwert von Morne nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina sehst, sage es ihr.
daß ihr Vater für sie kommen wird, wenn er seine Pflicht erfüllt.
Ich bin dir schuldig.
daß er das Schwert vor den gefallenen Geschöpfen hielt.
Ich bin nicht mehr von Pflichten gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank euch werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und widmet ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt unverändert. Irina... Wie könnte das sein... Meine Tochter verdiente besser... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich habe mich für die Sicherheit meiner Tochter entschieden.
Und so hat das Schicksal geantwortet... Ich werde sie finden.
Die bösen Argen, die dafür verantwortlich sind.
Ich will sie jagen und alle letzten ausrotten.
Seien Sie sicher, Irina.
Es wird getan werden. Ugh!
Über was geht das?
Wir brauchen nicht zu kämpfen, ich versichere euch.
Ich habe keine Ahnung, was in euch steckt, aber als Herr dieser Burg werde ich nicht mehr für sie stehen!
Und jetzt haben auch eure Leute komplizierte Dinge.
Bitte erleuchtet mich.
Was war der Zweck solcher Torheit?
Bitte vergeben Sie mir, Herr Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... vergib mir, Iri... na... Ugh! Was ist das?
Halte dies sofort auf.
Ach, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand bei Irinas Abtreibung!
Was hätte sie getan, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgerottet werden.
Ermahnt mir, Irina... Ich werde euch bald beitreten... Oh, verwüstet, bist du?
Wie schlüpfst du hinein, wenn das Tor geschlossen ist?
Hmph.
Kein Problem.
Wenn du eins davon fallen kannst, bist du ein Meister, meines Buches nach.
Ich bin Jerren.
Foolischer alter Krieger und Zeuge.
Übrigens, magst du von Zeit zu Zeit ein gutes Fest?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Verwüsteten.
Aber wenn sich die Sterne richten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zur Ehre des letzten Kampfes und des Todes des Generals Radahn, des mächtigsten Halbgottes der Zerstreuung und Trägers einer großen Rune.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest verleiht Herrlichkeit den Kriegern.
Dann braucht man nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündigt werden.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, Hum?
Kein Problem.
Eines Tages wirst du sehen.
daß die wahren Krieger bei dem Fest in Herrlichkeit sitzen.
Hab Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündigt werden.
Gehe auf, jetzt.
Dieser alte Junge hat für euch noch keinen Sinn.
Eines Tages wirst du sehen, Hum.
daß die wahren Krieger bei dem Fest in Herrlichkeit sitzen.
Gehe auf, jetzt.
Dieser alte Junge hat für euch noch keinen Sinn.
Nun, ich habe diesen Namen in einer Zeit nicht gehört.
Dann mußt du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du das nächste Mal mit Iji reden wirst, sage ihm dies: Das Fest Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Gang setzen.
Durch und durch... ist dieser alte Narr noch immer die Waffe herausgehammert?
Sein riesiger Rumpf, an diesem kleinen Ort eingezäunt... ein bisschen hochmütig.
Ein merkwürdiger Kerl, als ich ihn kannte.
Und es war lustig, daß seine Schwerte waren alle wie Stein.
Aber keiner von ihnen verwüstete sich, als er sich mit dem roten Flecken konfrontierte... Champions, willkommen!
Die Sterne sind aufeinander abgestimmt!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Zerstörer, erwartet euch!
Champions, bereitet euch auf den Kampf!
Niederlagen Sie den General, beanspruchen Sie Herrlichkeit und greifen Sie den großen Rune!
Ein Fest des Krieges!
Das Radahnfest!
Bist du gut und bereit, junger Chum?
Das Festival beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns fröhlich machen.
O der Meister versammelt, die Freude beginnt!
Die Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Ihr werdet das Heer vor der Kirche finden, am Ufer unter dem Feste.
Der General Radahn ist da, auch jetzt.
Ich sehe, daß er von seinem Verstand verdammt ist, Leichen verzehrt... und auf den Himmel weint... wenn du bereit bist, komm wieder zu mir!
Zumindest ist das Kriegsfest beendet.
Mutvoller Meister, du hast unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn freut sich sicher.
Er feierte mit Schrott und war verrückt mit Wahnsinn, alles, was er wollte, war eine ehrenhafte Tod.
Schließlich ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Das würdest du nicht verstehen.
Mögen wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Mutvoller Meister.
Es ist an der Zeit, dass ich auf meinen Weg gehe.
Mögen wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Mutvoller Meister.
Ah, gut getroffen.
Ich erwartete kaum, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer, sie ist jetzt tot.
Legen Sie es hinter sich.
Sie wurde als Graven-Witch bekannt.
Überwältigt durch den frühen Strom fielen unzählige Zauberer zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Magier in der gesamten Geschichte der Raya Lucaria-Akademie.
Oh, du bist ein Verwüsteter, nicht wahr?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Es ist aber seltsam... Das Weib, sie war wie ein Hase, ihre Seele floh schon.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann wieder auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, mich zu zernähren.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann wieder auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, mich zu zernähren.
Danke für die Hilfe.
Ich hörte von Iji, daß sich Frau Ranni ein Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er über dich redete.
Sie haben mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke für die Hilfe.
Immer ein Vergnügen zu sehen, den Festival-Champion auf dem Display.
Sie haben mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, Tarnished, daß du mir geholfen hast!
Sie haben mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutvoller Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird... Nein, wir werden uns doch wieder treffen, beim nächsten großartigen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn es das Schicksal erwächst, mögen wir uns wieder treffen, verwüstet. Ugh!
Was ist mit euch?
Sie versuchen Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch euch unter ihr Zauber setzt, müssen Sie ausgelöscht werden... bevor ihr Caria bedroht werden könnt.
Ruhen Sie sich jetzt. Neben dem Leichnam der Hexen.
Du... bist eine Bedrohung... Iji... bewahre dich... Sellen, Graven Witch, Feind von Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich deinen Rahmen und deinen ersten Glanzstein zerschütte.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringe.
Vergessen Sie nicht.
Du musst ausgelöscht werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hierüber... Hallo... Hallo... Gerade hierüber... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich auf eine Angelegenheit gesandt... aber ich war von einem Ruffian angegriffen, und jetzt bin ich in einer Bande.
Könnte ich Sie bitten, vielleicht eine Hand zu leihen?
Der Schläger machte sich mit einem kostbaren Halskette.
Ich brauche jemanden, der es ertrifft.
Ich würde sicher eine große Belohnung geben.
Nur... er ist auch verwüstet.
Wenn du deine Probleme hast, finde ich einen anderen... Ohh, danke dir sehr.
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schläger sollte auf dem Weg zu einem verlassenen Haus ruhen... Bitte, ich muss den Halskette zurück haben.
Ja, ich sehe.
Unglücklicherweise, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, daß manche Verwüstete sich drängen, sich selbst zu schaden.
Solltest du aber dein Angesicht ändern, zögern du nicht, mit mir zu reden.
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Der Schläger sollte auf dem Weg zu einem verlassenen Haus ruhen... Bitte, ich muss den Halskette zurück haben.
Oh, ja, das ist mein fehlender Halskette.
Herzlichen Dank.
Ich bin euch schuldig.
Habe ich mich vergessen zu verkünden?
Ich bin Rya, im Dienst der Frau Tanith vom Vulkanhütte.
Ich suche einen Starken, der sich an unser Haus anschließt.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch zu eurer Art.
Eine solche Kraft sucht meine Herrin.
Bitte, nimm dies.
Siehe, die Mutigen, sucht das Hochland Altus, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verprüchtigten sind dazu verdammt, um die Rande der Lands Between zu wandern und mit Eifersucht an den mächtigen Erdbaum zu schauen... Aber ihr seid keine gewöhnlichen Verprüchtigten.
Und sobald das bewiesen wird, wird das Vulkanhaus seine Einladung voll ausdehnen.
zu kämpfen, unter der Familie der Meister.
Ohh, und... ein weiteres Ding, nur für euch... dieses Land Liurnia ist mit dem Altus-Platz verbunden durch den Großen Aufstieg von Dectus, jenseits der hohen Straße.
Aber der Lift ist seit einer Zeit nicht mehr funktionsfähig, d.h. es gibt keine einfachen Verkehrsmittel.
Stattdessen muß man die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Ufer des Tals bei dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, dass du die Champions hast.
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg tretet wie die Tanith.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg folgen werdet wie die Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir noch einmal, wenn du bereit bist; du wirst mich hier finden.
Sind Sie dann bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich will beten, daß ihr demselben Weg tretet wie die Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich will beten, daß ihr demselben Weg tretet wie die Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich halte ihn kaum für hoch angesehen.
Er scheint Feindseligkeit gegenüber dem Vulkan-Manor zu tragen.
Vielleicht ist es nur zu erwarten, daß... seine Absicht, wenn auch böse, ist auch schwach, als wäre sein Herz nicht darin.
Für mich scheint das nicht wirklich ein Meistermaterial... Brave Tarnished, was ist dein Geschäft hier?
Ich fürchte, dies ist kein Gästezimmer.
Was ist der seltsame Blick auf dein Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich... wie schrecklich wahrlich... vergib mir meine Not.
Ich sollte euch danken, daß ihr mich wie gewohnt behandelt habt, trotz dieses Aussehens.
Brave verwüstet.
Dies ist meine wahre Form.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte vergeben Sie die Täuschung.
Verstehen Sie doch. Diese Vernachlässigung ist mein eigener Tun.
Lady Tanith spricht keine Lügen, und das Vulkanhaus ist genau wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es wird mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Form liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Hätten sie meine wahre Gestalt gesehen, so redeten sie nicht mit mir.
Und also nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Mitarbeiter suche.
Aber du bist nicht wie der Rest.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Tanith und ich wussten.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte bewahren Sie sie vor niemandem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Ufer des Tals bei dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Hallo wieder. Brave Verkleidet.
Als Beobachter freue ich mich euch wieder hier im Vulkanhütte zu sehen.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hast du jemals... irgendwelche seltsame Geräusche hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseits der Mauern, wie das Atmen, oder schneidende Waagen... Oh fie, was sage ich?
Es ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergeben Sie mir.
Mein Verstand hört nie auf zu schwingen vor kurzem.
Hmm, ja... ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das sich schlitzte in der dunklen Nacht.
Er ging in den Raum über den Flur und kam nie heraus.
Wenn ich nicht falsch bin, hat es die Form einer Schlange genommen, wie ich...
Verbirgt der Vulkanhütte ein Geheimnis, das die Tanith Dame von mir gehalten hat?
Ich weiß, daß ich es nicht aufzwingen sollte, aber wenn ihr etwas erfährt, würdet ihr bitte etwas teilen?
Er kam in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten versteckt war... sie kam in den Raum über den Flur und kam nie heraus.
Vielleicht hält das Herrenhaus noch einige Geheimnisse.
Wenn Sie etwas entdecken, würden Sie bitte mitteilen?
Er kam in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Wahrlich... Oh, da war doch ein Geheimnis... Oh meine... Frau Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo wieder. Brave Verkleidet.
Es ist eine Schande, daß ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand gerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier im Vulkanhügel.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hallo wieder. Brave Verkleidet.
Erinnert euch an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wieder treffen, hier im Vulkan-Manor.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Ich bin Rya, der Beobachter.
Ich freue mich sehr, Sie in das Vulkanhaus begrüßen zu dürfen.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Brave verwüstet.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
Wie das Atmen oder die Schneiden der Waagen.
Oh, vielleicht bin ich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft, deutlich.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin in diesem geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank euch bin ich nicht mehr fürchtet.
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren wurde und lernte die Dame Tanith kennen.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Frau Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren wurde und lernte die Dame Tanith kennen.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Oh, das bist du... Ich fürchte... es ist etwas, das ich dir sagen muss.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
geboren nicht von Gnade, sondern von einem schrecklichen Ritual.
Etwas, das niemals akzeptiert werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Auch Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch zu eurer Art.
Ich weiß, daß ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich habe nichts Angst.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Agh... Danke... Mein Meister... Mutter... Ich soll das dann trinken?
Ja, natürlich.
Sie waren immer sehr nett.
... Ahh... wie wunderbar süß... Und doch... weiß ich, daß ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Güte bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich habe nichts Angst.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, bist du nicht?
Hah... Du warst schon immer so nett. Und kompromisslos.
Ich nehme an, daß ich es in meinem Herzen wußte. Wie nett und kompromisslos seid ihr immer gewesen.
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber die Tanith und alle Meister, die verwüstet sind, sind weg.
Es fühlt sich ziemlich ruhig ohne sie.
Aber bei dir hier wird alles gut sein.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten oder Sorgen machen.
Gerüstete Helden! Tretet auf dem Weg der Ehre!
Ich bin sicher, dass dies ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte, tapfer bekleidet.
Ihr werdet euch nur ermüden, wenn ihr diese Barriere schlagen werdet.
Ich bin aber nicht euer Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, daß ihr überlegt habt.
Danke Gott.
Hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, rufen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, habt ihr bei euren Reisen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber schwach wie der Wind.
Nimm deine Augen von ihr nur für einen Augenblick und sie ist gut wie weg.
Findet ihr's, dann saget's mir bitte.
Sage mir sicher, ob du eine junge Frau kennst, genannt Lanya.
Sie ist meines Hauses Knecht.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe nicht mehr gezählt, wie viele Male ich sie so gefunden habe.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleines Tomboy.
Lanya... Lanya... Es bin ich, Diallos.
Antworten Sie mir, würdest du?
Hallo, Freund.
Sagen Sie mir, wenn Sie wissen, würden Sie.
Wo ist das versteckte Haus der verachtbaren Feinde?
Die Ungläubigen, die ihre Mitmenschen jagten, sind verwüstet.
Sie legten Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Ach, du wieder, nicht wahr?
Die Verweigerten schickten einen Lachs.
Können Sie glauben, daß sie mich eingeladen haben, ihnen beizutreten?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es kaum selbst glauben.
Sie halten mich für einen Narren?
Sie mögen überrascht sein, zu erfahren, daß ich sie auf dem Angebot nahm.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des unzulässigen Versteckens.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus am Gipfel.
Nur warten Sie, unglückliche Widersprücher.
Du wirst weinen, da du mein Name beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya gelegt hast.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt."
Wer bist du denn?
Hmph, egal. Aber sag mir, wenn du weißt, würdest du.
Wo ist das versteckte Haus der verachtbaren Feinde?
Die Ungläubigen, die ihre Mitmenschen jagten, sind verwüstet.
Sie legten Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Sie legten Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus am Gipfel.
Nur warten Sie, unglückliche Widersprücher.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ach.
Oh... ich... das bist du, nicht wahr?
Nun.
Schön dich wieder zu sehen.
Also sind auch Sie eingeladen, ich sehe.
Dann sind wir Genossen in den Armen, von nun an.
Du wartest auf meinen Rücken, und ich will auf deinen, ja?
Ich, um, ich kann sagen... Sie fragen sich über Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach vielen internen Debatten, habe ich erkannt... Rache ist nicht die Antwort.
Laut Lady Tanith... habe ich die Meisterstücke.
Und Meister, ironisch wie es ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Schlag aus dem Blauen... dass meine früheren Gedanken einfach naiv waren.
Mein Herz weint natürlich für Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausames Schicksalsverdrehen.
Aber wenn ich dem Schmerz und der Traurigkeit unterworfen werde, so werde ich kein Meister sein, nicht wahr?
Lanya weiß das, das bin ich sicher.
Das Schicksal hat uns beiden schwere Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern gefahren werden.
Ich habe diese Hände immer enttäuscht.
Ihre helle Schirmhaut, eine weite Distanz von jedem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange so sein.
Sie werden verdunkelt werden durch Mut, wenn ich mich auf den Weg der Meister gesetzt habe.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt."
Ach, das bist du, nicht wahr?
Ich bedaure mich sehr, aber würdest du mir eine Weile Zeit geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer denn das.
Wie die Dinge stehen, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verdorben.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Wie hat es mir so lange gedauert, ehrlich zu sein... Es gibt einfach kein Ende meiner Dummheit, ist da... Es ist wie mein edles Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer denn das.
Wie die Dinge stehen, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verdorben.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Nun.
Bist du nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Mützen bedeckt bist.
Oh?
Mein Freund, es ist schon viel zu lange.
Ich muss sagen, Sie haben mich an einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber... wie Sie sehen, habe ich das alles hinter mich gelassen.
Links der Vulkanhütte.
Ich forge jetzt meinen eigenen Weg.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann sich um einfache Flaschen kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann mich um einfache Flaschen kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
... Ach, du... Sind die Gläser... sind sie gut?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... Dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... Ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Agh!
Wofür das denn an der Erde war!
Nun sehe ich. Du bist ein böser Abweigerer!
Laß dich weinen, der Tag, da du dachtest, daß du mich trampelst!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Sie können ruhig ruhen.
Ha ha... ha... ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow... Ugh!
Was ist das Problem?
Bitte, halte!
Ich habe keinen Streit mit dem Vulkan-Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert verbranden, schwöre ich!
Warum denn...?
Wähle, du bist ein Jäger, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf die Pflicht wenden.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unerschüttert, danke den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... Für das Abkommen von meinen Pflichten... Tut mir leid, meine lieben Kräuter... Verwüstet, sind wir nicht?
Ein Wunder, daß du hier aufkommen solltest.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Achh, ein Yen für Glintstone Zauber?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar.
Man muß aber seine Herren klug wählen.
Ich wurde aus der Akademie Raya Lucaria vertrieben, als verärgerte, abtrünnige Hexe.
Wollen Sie noch immer von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Gefährt in der Zauberei des Glintstones.
Aber ich weigere mich zu coddeln.
oder werfen freundliche Worte.
Nie.
Antizipieren Sie Beschwerden, junger Lehrling. Echt.
Es ist nicht jeden Tag, wenn ich einen Tarnished sehe, der gerade herumschleift.
Was ist das jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Du bist das Rätsel, nicht wahr... Ich wagen zu sagen, daß deine Geschicklichkeiten weit von ideal sind... Nun, vielleicht wird die Pflege der Natur widersetzen, mit etwas Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren klug auswählen.
Nun?
Haben Sie sich entschieden?
Junger Lehrling.
Erste Dinge zuerst.
Du bist ein Käfer, wenn es um Magie geht.
Kinder.
Ohne die Beine zu gehen.
Um nun zum Zauberer zu werden, mußt du zuerst deiner Unwissenheit entgegentreten.
Nun, sollen wir beginnen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Lassen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die in Glintstone eingebetteten Kräfte.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstone ist das Amber des Kosmos.
Der goldene Bernstein enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während der Glintstein das übriggebliebene Leben und damit die Vitalität der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß das Zauberwerk der Steine ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Eine Tatsache, die heutzutage bei den meisten Zaubern verloren ist... Ihr Appetit auf Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Kleine Beine so rasch gewachsen zu haben.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Hmm?
Was steht dir vor?
Seluvis ist kein Name, den ich noch einmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, so gebe ich dir mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der karischen königlichen Familie.
Und das Schicksal deiner Herrin Ranni.
Aber schon vor langer Zeit kämpfte General Radahn gegen die sich drehenden Sternbilder und hielt in einem zerstörerischen Sieg ihre Kreisläufe fest.
Nun, er ist die Kraft, die die Sterne abstoßet.
Sollte General Radahn sterben, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und ebenso wie Rannis Schicksal.
Mein Schüler, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht habt ihr einen anderen Blick, aber... die böse Sache sieht euch von ferne und schlägt, euch als Pawn zu besetzen.
Kann ich es für euch entfernen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich neutralisieren.
Aber zuerst... höre auf, böse Fluch-Pedler.
Dies ist ein schreckliches Handwerk, das ihr tut.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, Graven Witch.
Ich habe einen Fluch über euch gesetzt und eure handlosen Hände.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Mögt ihr zwischen den Atemzügen in eurem Schlaf schütteln... Wenn ihr es nicht wollt, so ist das eure Vorrechte.
Aber laß es bekannt werden.
Die böse Sache sieht euch von ferne an und schlägt, daß sie euch bräuche wie ein Paon.
Wenn eines Tages das, was ich euch gesagt habe, wahr wird, so komm doch wieder zu mir.
Was ist das Zauberwerk, mein Schüler?
Ach, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Meister Azur war ein glänzender Zauberer und mein erster Lehrer.
Ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas gesehen haben in euch.
Ihr macht uns beide stolz.
Wir können später mehr sprechen, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie Raya Lucaria vertrieben.
Es war für den Versuch, die ursprüngliche Strömung der Glintstein-Zauber zu wiederherstellen.
Die unzähme Pedanterie, die die königliche Familie der Carianer betreibt, kann verrotten für alles, was mir wichtig ist.
Ich will glänzende Zaubereien, die unser Verstand eröffnen, ungebunden von terrestrischen Tabos.
Egal, was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, denselben Weg zu gehen.
Aber höre mich, mein Lehrling!
Ich brauche eure Hilfe, um den ursprünglichen Strom der glänzenden Zauberei wieder herzustellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Entschuldigen Sie mich, es war zu Beginn eine seltsame Idee.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr herrlich bin.
Denke daran nicht mehr, mein Schüler.
Wahrlich? Mein Schüler.
Das habt ihr wohl schon viel darüber nachgedacht.
Herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Lassen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Tatsächlich wäre das die weisere Option.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer grundgebender Glintstone-Zauber.
Und wie der Meister Azur, wurde er aus der Schule entlassen; nun leidet er, irgendwo ins Gefängnis.
Mein Lehrling, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem glänzenden Schlüssel sollt ihr überschreiten die Grenze, die ihn umgibt.
Ich brauche ihn, den ursprünglichen Strom der glänzenden Zauberei wiederherzustellen.
Er ist nahe ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt... Nach seiner Ausweisung aus der Akademie habe ich gehört, daß Meister Lusat nach Hause zurückgekehrt ist.
Ein Ort genannt Sellia, im Osten Caelid Wilds.
Und da ich darüber nachdenke, habe ich den Glockenschlüssel erhalten, den ich euch gegeben habe von einem Sellianer Zauberer.
Es wäre nicht zu viel, wenn man annahmen würde, er sei noch in der Nähe... Wer hätte vermutet.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Ihr habt meine Dankbarkeit.
Das ist alles eure Arbeit.
Ich freue mich sehr, daß ihr ein Jünger und ein freundlicher Geist seid.
Dies ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm es.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich diese unglücklichen Krawatten wiederherstellen könnte... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Wenn ich diese unglücklichen Krawatten wiederherstellen könnte... mein Lehrling.
Gib mir einen Augenblick später.
Ich habe ein Gefallen zu bitten.
Die Form, die ihr vor euch seht, ist nur eine Projektion.
Mein Körper liegt anders. Aber die Ketten der Akademie verhindern, daß er bewegt wird.
Mein Leichnam liegt auf der Weeping-Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in die Ruinen direkt unten von der Marika-Kirche, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Leichnam liegt auf der Weeping-Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in die Ruinen direkt unten von der Marika-Kirche, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Ketten nehmen einen Tribut an uns alle.
Es ist etwas, das ich brauchen, dass Sie kümmern.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Vermögen schwingt.
Es kann jemand für mein Leben kommen.
Und darum vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Lehrling... das ist... meine Essenz.
Bitte behandeln Sie es vorsichtig.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre es... und doch beharrt ihr, ihr verfälltigen, verdorbenen... A... argh! Tretet es vorsichtig, mein Schüler... Was ihr hältt, ist mein Wesen... Mein Schüler, wie lange ist's?
Danke.
Sie haben mir wieder einmal geholfen, einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Edelstein.
Jung und voller Kraft, ein schlanker Fit für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe diese schrecklichen Haken abgerissen.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie gehen.
Die karische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde euch alles.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie gehen.
Die karische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Jüngling, sollen wir die Lektion anfangen?
Als Dank für die Beschaffung dieser neuen Form, werde ich halten Sie zu einem höheren Standard.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, ob ich nicht streng genug gewesen bin?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast meine Haut wieder gerettet.
Seht ihr das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom schmücken.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen mögen mit Glanz.
Mein Lehrling.
Werden Sie bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, es ist nicht möglich.
Ihr habt eure eigene Berufung.
Um der nächste Elden Herr zu werden.
Aber denke an mich.
Deines Lehrers.
am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein lieben Schüler sein.
Seien Sie sicher, dass ich... Nein, die ganze Akademie wird dem neuen Monarchen die Zuverlässigkeit schwören.
Mein Lehrling.
Werde Elden Herr.
Hmm, vielleicht springe ich weiter, aber hier ist ein Symbol meiner Zuverlässigkeit, und der Akademie.
Erinnerst du dich daran, was ich dir einmal gesagt habe?
Der Glänzende ist das Amber des Kosmos, und das Zauberwerk ist das Studium der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du Elden, Herr, wirst, erleuchte mich.
Lay zeigte die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring leiten.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Thron nicht fordern wirst, kannst du mich immer besuchen.
Oh, keine Angst.
Auch meine mühsamsten Schüler werden hier immer Platz haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ahh, ich freue mich, dich zu sehen. Mein Lehrling.
Möchten Sie eine Lektion?
Ich bin immer froh, Ihre Ausbildung weiterzubringen.
Es erwärmt mein Herz. Dass ihr immer noch an mich denkt.
Ich suche aber noch immer, daß ihr den Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... Wer hätte gewusst.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Oh, das ist eine wunderbare Nachricht.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht werden.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schmelzen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen mögen.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die dies tun würden.
Was für eine Freude es ist, daß ihr ein Jünger seid und ein freundlicher Geist.
Dies ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Es ist doch besser, das zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit dem Körper des Meisters Azur zurückkehrt, kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder mit Glanz strahlen mögen.
Jerren, bringer meins Todes!
Ihr habt meine Dankbarkeit.
daß ihr mich freigetan habt von meinen Ketten.
Aber ich fürchte, daß eure Arbeit vollendet ist.
Besuchen Sie die Schule.
Über Ihre Fehler nachzudenken.
U... ugh M-Mein... Lehrling... Ich-Ich... Mein... Lehrling... Oh, ist das ein Scroll?
Bringt mich zurück zu meinen akademischen Tagen.
Sehr gut.
Dies ist eine Zauberkunst, mit der ich nicht ganz fremd bin.
Ich werde es sicherlich in eine Ihrer Lektionen einbeziehen.
Verliere niemals den neugierigen Geist, mein Schüler.
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden... Ngh! Warum, ihr!
Bist du verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wildheit erreicht nichts. Agh!
Warum, du. bist du verrückt?
Ein anderes Augenblick von diesem, und keine Menge von Greuel wird euch ersparen.
Du erschreckst mich, mein Lehrling.
Achh, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder glänzen...
Eine Zeitlang glaubte ich, wir seien gleichgesinnte Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
für dich und dein Blutfleisch.
Ich schließe mich dem Kampf an, Tarnished?
Nun, du kämpftest Nerijus und überlebst.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
In: Hunter of Bloody Fingers.
Verwüstet, gefangen in der Sklavenheit durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du ihnen mehr begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaftsverhältnis mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Nun, du kämpftest gegen Nerijus und hast deinen Weg gut gemacht.
Glück liebt dich, scheint es.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verwüstete, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Bedroht euch ein Blutiger Finger, dann benutzen Sie diesen Ring.
Wenn das Glück auf deine Seite kommt, wird dir ein Jäger helfen.
Ich schließe mich dem Kampf an, Tarnished?
Ich bin Yura, der Jäger der Blutigen Finger.
Haben Sie jemals mit einem Blutigen Finger konfrontiert?
Sie sind verwüstet, gefangen in der Sklaverei durch Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg vernachlässigst, wirst du dieser Not begegnen, früher oder später.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaftsverhältnis mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Bleibt das Glück auf deiner Seite, so wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnungswort.
Bleiben Sie fern vom Agheel Lake.
Ein großer Drache betet sich daselbst.
Sei auf deinem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drache ruht am Agheelsee.
Und es ist ebenso erschreckend wie majestätisch.
Solange du nicht verrückt bist oder willst lebendig verbrannt werden... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe euch eine gerechte Warnung gegeben.
Zu bleiben frei von Agheel See, ein bekannter Drachen-Rust.
Sei nicht ein Narr.
Wenden Sie sich zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Wenden Sie sich zurück, bevor es zu spät ist.
Ach, wir treffen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu leben, mußt ihr euren Teil des Kampfes gesehen haben.
Wenn man Nerijus bekämpft hat und geflohen ist, so muß das Glück auf euch fröhlich sein.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet, gefangen in der Sklavenheit durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du ihnen mehr begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaftsverhältnis mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Ach, du mußt der neue Verkleidete sein.
Es wäre gut, wenn du dich von Agheel See abschleichest, Junge.
Ein Drachen sitzt da... du blutigen Halbwissen.
Ein Kampf mit einem Drachen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Ich scheine immer Wege zu kreuzen mit heißen Häuptern wie dir.
Ach, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet, gefangen in der Sklavenheit durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du ihnen mehr begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaftsverhältnis mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Ach, du mußt der neue Verkleidete sein.
Und ganz der Narr, angesichts dessen.
Ein Kampf mit einem Drachen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Ich scheine immer Wege zu kreuzen mit heißen Häuptern wie dir.
Ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen wie du willst.
Sie sind da.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einem Hothead wie dir, war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du den Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Solltet ihr euch überwinden lassen durch den Hunger des Herzens und das Sehnen nach seiner Kraft, so sucht die zerfallene Kirche auf der kleinen Insel an der westlichen Küste.
Man darf aber nicht vergessen.
Diejenigen, die an der Drachenkommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Durst nach Drachen, ihr Sehnsucht nach Drachen, wird nur noch schlimmer.
bis die Wassertüren brechen und die ewige Strafe entspringen.
Die Kraft eines mächtigen Drachens.
Großartig, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Drachenkommunion ruiniert ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das man gerne wissen möchte.
... unglückliche Würmer, laß mich sein...
Ach, du mußt der neue Verkleidete sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einem Hothead wie dir, war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du den Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Solltet ihr euch überwinden lassen durch den Hunger des Herzens und das Sehnen nach seiner Kraft, so sucht die zerfallene Kirche auf der kleinen Insel an der westlichen Küste.
Ach, du mußt der neue Verkleidete sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das man gerne wissen möchte.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Solltet ihr euch überwinden lassen durch den Hunger des Herzens und das Sehnen nach seiner Kraft, so sucht die zerfallene Kirche auf der kleinen Insel an der westlichen Küste.
Oh, oh, das bist du.
Danke für eure Hilfe dort.
Der Blutige Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sterbe, dich zu sehen, Eleonora... Violetten Blutigen Finger... Ja, ich habe Eleonora schon eine ganze Weile verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller Blutigen Finger.
Sie hat schon viele alte Hände geschnitten.
Aber Eleonora ist ein stolzer Ritter trotz ihres unmenschlichen Eifers.
Wenn sie für dich kommt, denke nicht zweimal.
Du musst flüchten.
Es ist keine Schande, sich zu bewahren.
Sei auf deinem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Eleonora, ich scheine dir nicht zu passen.
Aber ich habe selbst ein oder zwei Dinge gelernt, sehen Sie.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gehorche nicht mehr dem Leichnam.
Verfärbe nicht das Unbeflecktnis deines Schwerts, deines Fleisches, deines Feuers... Wir treffen uns schließlich.
der verwüstet ist, der der HERR sein möchte.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr früher mit diesem Gefäß vertraut seid.
Das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Sein Fleisch hat er mir gegeben, Shabriri.
Ich hoffe, daß ihr damit Frieden finden könnt.
Sie sind dabei, etwas kostbares zu opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die du in den Brand werfen willst.
nur, daß ihr der HERR werdet.
Was für eine schreckliche Sache zu denken.
Eure Auferstehung erfordert ihr Opfer, ob sie es wünscht oder nicht.
Aber wie soll der HERR, so gekrönt, gesehen werden?
Gewählte, verwüstete und ehrgeizige Herr, erwecke dich, den Weg der wahren Härte zu gehen.
Spare das arme Mädchen und singe dein Fleisch an seiner Statt!
So ihr bereit seid, aufrichtig zu sein und die Herrschaft zu erlangen durch gerechte Trübsal, so gehorchet den Worten, die ich, der Shabriri, spreche.
Gewählt, verwüstet, und der wohlwollende Herr.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und der Flamme des Verrückten.
Wenn du die Flamme des Furchts erbtest, so wird dein Fleisch dienen als Kind, und das Mädchen kann errettet werden.
... die euch auf den rechten Weg der Herrschaft setzen.
Der Pfad des Herrn des Chaos.
Brande den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was zerstreut und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Gewählt, verwüstet, und der wohlwollende Herr.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und der Flamme des Verrückten.
Brande den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was zerstreut und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Das wird genug sein.
Was sollst du gewinnen, wenn du mich herausforderst?
Zu spät für dich, eh?
Nun, wenn du dem Blut des Leibes gefallen bist... ist es besser, dass ich dich hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum bist du böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist sonderbar.
Ist dies, wie ihr Misstrauen ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Fürchtet ihr aber, daß euch die Herrschaft nicht gefällt, so seid ihr mir nichts wert.
Wie sehr unglücklich.
Ich nahm dich nicht für einen Betrug.
Shabriri ist Chaos inkarniert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wieder treffen, an einem anderen Ort oder einer anderen Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Es ist kein Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat seine Spur noch einmal hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann euch eure ordnungsgemäßen Rituale nicht geben... aber zumindest habt ihr euch nicht an die Lebenden des Todes angeschlossen.
Eure Seele wird in der Zeit wieder zum Erdbaum kommen.
Goldfarben mit Honig, errette diesen Geist!
Ach, du bist ein Verwüsteter, bist du?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und vergieße ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier wurde von dem Tod berührt.
Und noch schlimmer, es ist der Heimat eines Seefahrers.
Wenn du dein Leben wert hast, gehe nicht weiter.
Das Dorf hier wurde von dem Tod berührt.
Wendet euch zurück, solange ihr noch könnt.
Ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hört, nicht wahr?
Aber mit der Ehre, Deathroot zu bestäuben.
... Wie würdest du gerne die Stärke der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todwurzel zu bekämpfen, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Anliegen zu beachten.
Und das Tier selbst wünscht jemanden, daß er mir seinen Platz nehme.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Anliegen zu beachten.
Ich habe das Schild des Centipedes hier im Dorf gesehen.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Irgendjemand oder irgendetwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Immer noch schweben?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Also gut, dann gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was jetzt?
Hatten Sie ein Herzwechsel?
Ach, du bist ein Verwüsteter, bist du?
Mit einer Fähigkeit, Deathroot zu bestäuben.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und vergieße ihre Todwurzel.
Wie willst du die Stärke der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todwurzel zu bekämpfen, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Anliegen zu beachten.
Und das Tier selbst wünscht jemanden, daß er mir seinen Platz nehme.
Ha!
Prinz des Todes, schauen Sie lange und gut!
Seht den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, ein Blutbrief!
Dies ist, was von deiner kostbaren Hexe geworden ist!
Nichts, sondern abgelaufenes Fleisch und Knochen!
Dies ist ein richtiger Tod, o Prinz!
Schauen Sie diese verrottete Hure an.
Keine Kinder mehr kann man von diesem nutzlosen Fleisch bekommen!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Heh heh heh... das ist Rache, du Hexe!
Und du, du ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verrottete Hexe ist tot.
Der goldene Orden, unbefleckt.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge schauen.
Golde, gemahlene Strahlen, befreie meinen Geist!
Darian, jetzt habe ich keine Trauer.
Golde, gemahlene Strahlen, befreie meinen Geist!
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-You... Ich brauche das Schwert... und das Kleid... von D... Ich brauche das Schwert... von D... Für Rache... Für den Zorn... von D... Yeeesss... YESSS!
Bald werdet ihr erkennen, du schmutzige Hexen... Bald werdet ihr erkennen... Rache für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und vergieße ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was mehr, so sollst du einen Seefahrer unter ihnen suchen.
es sei denn, ihr wollet euer Leben vergeblich legen.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was mehr, so sollst du einen Seefahrer unter ihnen suchen.
Ach... wir treffen uns wieder.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung ins Herz genommen habt.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was mehr, so sollst du einen Seefahrer unter ihnen suchen.
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hören wird, nicht wahr?
Aber mit der Ehre, Deathroot zu bestäuben.
Mit einer Fähigkeit, Deathroot zu bestäuben.
... Wie würdest du gerne die Stärke der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todwurzel zu bekämpfen, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Anliegen zu beachten.
Und das Tier selbst wünscht jemanden, daß er mir seinen Platz nehme.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Anliegen zu beachten.
Ich habe das Schild des Centipedes gesehen.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Irgendjemand oder irgendetwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Immer noch schweben?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Also gut, dann gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was ist falsch?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Du hast Gurranq kennengelernt, nehme ich es?
Dann sind wir nun, weil wir unsere Pflichten teilt haben, Kameraden in den Waffen.
Ich denke, du hast das verdient.
Die Kraft des Goldenen Ordens, die der Jagd derer zu helfen, die im Tode leben.
Brauchst du etwas anderes?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Hallo.
Du bist beschäftigt, Deathroot zu bestäuben, ich nehme es an.
Ich danke euch als euren Bruder im Wappen.
Was kann ich also für euch tun?
Hallo wieder.
Du hast Gurranq noch nicht gesehen, oder?
Nun, keine Eile.
Du machst, wie du willst.
Solange er nicht starb bis zu seinem Tod, eh.
Gehen Sie nach Gurranq nur, wenn Sie glauben, die Zeit ist richtig.
Die Menschen, die im Tode leben, erwürgen und ihre Todeswurzel verschrotten... Das ist ein Weg, den man nicht ohne ausreichende Entschlossenheit schlagen kann.
Ich dient dem Goldenen Orden.
damit ich dieses verdrehte Land zu Recht bringen könnte.
Nur nach der Führung des großen Elden Rings.
Diejenigen, die im Tode leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verzerrt die Führung des Goldes.
Seine Wahrheit verschönern.
Und also muß die Schädlinge ausgerottet werden... bis zum letzten.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Wie du weißt, der tapfere Mann, der sich versteckt auf dem Balkon?
Er war ein gewaltiger Zauberer in früheren Zeiten.
Laß nicht sein leichter Luft dich täuschen.
Er war weise über seine Jahre hinaus, hart mutig und klug.
Nicht mehr aber.
Du siehst ihn jetzt, zerfallen von Dornen, mutternd und rutschend... wie wäre er schon halb tot.
Ich kann den Bauch nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, Freund.
Das ist, wie ihr endet, wenn ihr verführt werdet von denen, die im Tod leben.
Wenn Gnade verdorrt wird, verrottet sie die Menschen von innen.
Brech sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf den Dagger gelegt?
... Nun.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich sie euch nicht wieder?
Gute Arbeit, das mir gebracht.
Du wagst dich nicht.
Solange du nicht wie ein Hund sterben willst?
Sehr gut.
Goldfarben mit Honig, errette diesen Geist!
Ich schwören, es ist ein Unglück, das sich verbreitet unter den Verwüsteten.
Wie konnte das... passieren...?
Entschuldige mich, Devin... D-Devin... Oof! Was bedeutet das?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Unglück.
Ein Verfechter des Goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Ich will dein Leichnam in die rotierenden Überreste der schrecklichen Wench schleifen.
Eine ewigliche Umarmung einer Hexen, wie ihr wollt!
Du defiled Cretin.
Mein Bruder ist jetzt vergeltlicht!
Wie konnte das... vergib mir, Darian... D-Darian... jeder ist... grafiert worden.
Jeder, der mit mir gekommen ist.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften für mich.
Heh... nur, daß ihre Arme genommen werden, ihre Beine genommen werden, und auch ihre Köpfe genommen werden, und an die Spinne gefangen werden.
Wusst du das? Wenn du von der Spinne gebürzt wirst, wirst du ein Chrysalid.
Es ist ziemlich lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, oder?
Und wir fahren nach Stormveil Castle?
Verlockt von dem in der weißen Maske, denke ich.
Oh, du bist gekommen, ein mit der Spinne zu sein?
Nun, das macht uns zwei Birnen in einem Topf.
Aber ich habe deinen Mut nicht.
Es ist schrecklich, wenn deine Arme oder Beine abgeschnitten werden.
Oder dein Kopf. Ich möchte wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu Angst.
Ich bin nichts anderes als ein Kraven.
Oh, ich weiß.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der mutiger ist als ich... Und die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleine.
Sie wären froh über eure Gesellschaft, meine ich, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden mutiger als mich... Es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysaliden in Stormveil Castle siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und dass ich trotz meines bösen Herzens sicher sein werde, dass ich bald genug in ihren Club treten werde.
Ich bekomme endlich die Haltung dieser ganzen "Pain" Sache, weißt du.
Heh heh... was ist das?
Ein Geschenk?
Von meinen Männern?
Oh, meine Gnade... kann ich nicht... ein Vergnügen dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalden die Botschaft gegeben?
dass ich sie liebe.
Und dass ich trotz meines bösen Herzens sicher sein werde, dass ich bald genug in ihren Club treten werde.
Sie alle... glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas von mir selbst machen.
Ich! Wer kann nichts tun... Ich denke, ich werde zu der Roundtable-Haltestelle gehen.
Vielleicht werde ich meinen Zweck dort finden.
Ich denke, ich werde mich zu der Roundtable-Haltung begeben.
Vielleicht werde ich meinen Zweck dort finden.
Gruße.
Schön dich wieder zu sehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte es euch früher sagen sollen.
Ist dieser Ort aber nicht beeindruckend?
Der Rundtisch-Halb, verborgene Viertel der Zwei Finger und Treffpunkt der Meister, die kämpfen, um Elden-Herr zu werden.
Ich wußte nie, dass die Führung, die uns von Tarnished gegeben wurde, solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe irgendeine Art Geschenk?
Ich glaube dir nicht.
Aber... wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, daß es mein erstes wäre... sollte ich versuchen, es zu schminken. Sollte ich nicht?
Ich bitte Meister Hewg, mich zu lehren.
Sicherlich, er scheint einschüchternd, und hält keine Liebe zu uns verwüstet... Aber ich weiß, er ist hier gefangen, bei der Roundtable-Haltestelle... Also... kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, unter allem.
Oh, und... bitte, laß mich meinen Dank ausdrücken.
daß ihr mir den Vorhang gegeben habt von meinen Männern.
Es war, als wäre ich eingefroren mit Selbstmilde.
Ich versäße sie bei jeder Umdrehung.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie dies. Es ist ein Vergnügen, Sie kennen zu lernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin erst kürzlich angekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Der Rundtisch-Halb, verborgene Viertel der Zwei Finger und Treffpunkt der Meister, die kämpfen, um Elden-Herr zu werden.
Ich wußte nie, dass die Führung, die uns von Tarnished gegeben wurde, solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, auf jeden Fall, aber es ist, was ich tun muss.
Wenn ich ein Talent habe, den Geist zu tun, und Gott weiß, daß das eine Überraschung wäre... Ich nehme an, ich sollte versuchen, es zu schminken. Sollte ich nicht?
Ich bitte Meister Hewg, mich zu lehren.
Gut, dich wieder zu sehen.
Vielen Dank!
Ich habe dich zu danken, nicht wahr?
Für die Überzeugung des Meisters Hewg?
Ich kann gerne verkünden, daß er mich gelehrt hat des edlen Tunings des Geistes.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich erreichen könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, würde ich es unbedingt versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die getränkt wurden... Nun, ich muß es unbedingt versuchen.
Roderika, der Geister-Tunner-Printice.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
Gruße.
Bist du hier zur Spiritualisierung?
Ich fühle mich, als würde ich mich wirklich mit der letzten Zeit an den Geist tun.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz als Geist unter dem Goldenen Orden existiert.
Ich kann ihre Sehnsucht verstehen, was sie anziehen... Meister Hewg sagte es selbst, eigentlich, dass ich nicht mehr nur ein Priester bin.
Ich freue mich noch einmal, euch kennenzulernen.
Roderika der zertifizierte Spirituosen tuner.
Ich möchte euch ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleine.
Sie wären froh über eure Gesellschaft, meine ich, die Kleinen.
Ich muss euch um etwas warnen.
Vor einer Weile begann jemand in der Flügel an der gegenüberliegenden Seite des runden Tisches zu verstecken.
Und ich höre von dort her... das Weinen und Schreien von Geistern aus Angst vor einem Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakofonie... kann ich mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leid, wer weiß, wie viele Seelen... Nicht einmal das Gitter hat solches geschehen lassen... Ihr sollt euch fernhalten.
Ich weiß, dass du stark bist, aber bitte... kann ich es von der anderen Seite des Flügels hören, vorbei an dem runden Tisch... das Weilen und Weinen der Geister aus Angst vor der Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, daß du stark bist, aber bitte... ich höre sie nicht mehr; die Stimmen der Geister, die von der Fluchs schweben... Ich nehme an, der Dung Eater hat den Rundtisch verlassen.
Ich bitte nur, dass nichts böses daraus kommt.
Sei auf deiner Wache, bitte ich dich.
Er ist zurück.
In: The Dung Eater.
Wieder.
Ich kann sie hören, die Geister weinen und weinen vor dem Fluch.
Und noch schlimmer als je zuvor, die Geräusche des verdrehenen Bösen selbst.
Aber nach all dieser Zeit, habe ich begonnen, es jetzt zu erfassen.
Ich höre, in dem Feind, einen anderen schrecklichen Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister schweigen wieder... Aber es ist nicht wie zum letzten Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister haben ihrer Gefangenschaft entkommen.
Ich frage mich, hattest du... etwas damit zu tun?
Schauen Sie sich um.
Der Rundtischhalter wird verbrannt und auf den Boden zerrissen.
Die beiden Finger sind verrückt, und die Verwüsteten sind alle übriggeblieben.
Ich selbst und Meister Hewg sind die einzigen, die übrig bleiben.
Fürchte dich nicht, ich schulde dich nicht.
Ich werde weiterhin den Geist tun wie vorher.
Darum brauche ich eure Hilfe, daß ihr den Meister Hewg davonreden werdet, zu gehen.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so fest.
Er wird nicht viel länger bestehen, wenn er hier bleibt... seine Ketten sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mensch.
Es ist höchste Zeit, dass er den Roundtable hinter sich setzt.
Ich sehe.
Du bist hier, um etwas zu tun?
Oh, ist das richtig... also wird Meister Hewg euch auch nicht hören.
Ihr habt meine Dankbarkeit, egal.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu sprechen.
Ich weiß, daß ihm ein großer Gebot gegeben war: Eine Waffe zu machen, die einen Gott töten könnte.
Ich kann aber nicht anders als es als einen Fluch zu betrachten.
Ein furchtbarer Fluch, der von Königin Marika auf ihn gelegt wurde.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, dass wir etwas tun können...
Also ist es nicht nur mir passiert, dass ich dachte, er würde vergessen, wer du bist, auch.
Ich wußte, daß er sich verbrannte, alte Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu bringen, den Runden Tisch zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, daß wir seine Wahl zu bleiben respektieren.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, auf jede kleine Weise, die ich kann.
Bitte, werdet Elden Herr.
Er sagte immer, daß du ihm ein HERR seitest.
Und schlachte sie mit den Waffen, die er schmiedete.
Töte den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du... machst es mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Du bist bereit, mich zu machen zu einem Chrysalid?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milchfresser... ich kann mich nicht einmal beherrschen, um über die Grenzen dieser Abteilung zu gehen... bitte.
Du verschwendest deine Kraft nur.
Ich weiß, wie ihr euch fühlen müsst.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so weit weg von deinem Verstand mit Angst... hast du dich von allen Vernunft verschwunden?
Bitte, halte.
Auch wenn ihr beharrt, so wird eure Furcht nicht abschwächen.
Hallo?
Gibt es jemand da?
Einer, der daran interessiert sein könnte, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener des wahren Ordens und geehrter Verweigerer der falschen!
O Erdtree!
Gib mir Hilfe!
Auf was warten Sie?
Ein Kus zum Abschied?
Mein Fest liegt südlich über dem Mistwood.
Nimm es für mich zurück.
Oh ich sehe.
Sie wollen die Belohnung wissen?
Fret nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Größe.
Die Feiern werden reichlich sein, an der Morgenröte, da meine Festung wiedergeholt wird.
Hmph, ja, laß mich euch nun ein wenig Rat geben.
Ich würde mich sehr bemühen, Godricks Schmutzigen Jagden zu vermeiden, wenn ich in euren Schuhen wäre.
Das verdammte Volk ist besessen von der Opfergabe der Verwüsteten, wie ihr, um der "Graftung" willen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als eine aufgesprungene Landmühle.
Herr?
Mache mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Frauen, um die Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich von Radahn in diesem Schloss... Dann beschimpfte er Malenia, die im Streit verloren war, nur, um ihr die Stiefel zu licken, anstatt wie ein Mann zu sterben.
Hat er keine Schande, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut des Godfrey!
Letzter der goldenen Linie, auch wenn man ihn nicht einmal ansehen würde.
Ich fühle mich fast traurig um den Kerl, je mehr ich daran denke.
Auf was warten Sie?
Ein Kus zum Abschied?
Mein Fest liegt südlich über dem Mistwood.
Nimm es für mich zurück.
Ach, du kommst mir deine Hilfe leihen, hast du?
Nun, das ist sehr nett, aber, um... nein, nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
Auch von einem Verwüsteten.
Trotz der Erscheinungen ist Adel keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Ihr habt vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Weiter in der Reihe als der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Junge Tarnished, ich möchte von dir einen Segen haben.
Ich will, daß du mein Fest zurück nimmst.
Es liegt südlich des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
ein Narr und verrückter Mann.
Einfach besessen von Blut!
Mm?
Was ist das, lieber Herr?
Mm?
Was ist das, schöne Dame?
Erstaunlich!
Der Ritterkommandant ist tot.
Schon!
Ein Segen, wenn ich es auch einmal begegnet habe.
Gute Arbeit, ich sage, gute Arbeit, wahrlich.
Ich zweifele, daß es eure Absicht war, aber das Werk ist getan, und ich lobe euch.
Dies ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, daß man's bewahre.
Ah-ha!
Ich habe auf dich gewartet mit gefangenem Atem!
Hast du es geschafft, mein Fest zu eroberen?
Oh ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und auch der Ritter ist tot!
Gut gehandelt, mein Freund, gut gehandelt!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehe hin, es ist alles dein.
Dann ist das richtig.
Zeit für mich, zum Fest zu gehen.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wiederherstellen.
Wie sieht das aus?
Sie glauben mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, sich mit den Halbmenschlichen zu verbinden.
Auch die vulgären sollen nicht hinterlassen werden unter der Herrschaft des wahren Ordnungs.
Darum habe ich, Kenneth Haight, der berechtigte Herrscher von Limgrave, geschworen, ihn zu bewahren.
Du warte nur, mein Freund.
Du wartest nur.
Ach, ja.
Ich habe getan, zu fragen.
Wollen Sie in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, du harter Krieger.
Betreten Sie meinen Dienst und lernen Sie die Werke des wahren Ordens des Erdbaums.
Und wer weiß, vielleicht wird irgendwann die Gnade des Goldes wiederkommen zu euren verdorbenen Augen.
Was sagen Sie?
Ein feiner Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, ja.
Ich wusste, dass ich etwas in dir sah.
Ich warte auf euch zu meiner Festung.
Wir werden die Zeremonie für eure Ritterei daselbst halten, denke ich.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind wirklich gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie mich?
Solche Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, daß ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Freudeserscheinung ist wie ein Erstaunen solcher wie du.
Solltest du dich umsehen, so zieh mich zu meinem Feste.
Was ist das?
Hast du deine Besorgnis aufgehoben?
Nun... nicht, daß ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Freudeserscheinung ist wie ein Erstaunen solcher wie du.
Oh, keine Angst, es ist keine Eile.
Solltest du dich umsehen, so zieh mich zu meinem Feste.
Warum... warum die Königin... Nun ist alle Hoffnung... Ach, du, ist es so?
Ich nehme an, daß ihr's schon gesehen habt, ja, der traurige Zustand meines Festes?
Ach, es ist ein böses Schicksal für ein Land, ohne einen Herrscher zu sein.
Man muß mit Eile gefunden werden.
Und nicht der schreckliche Godrick.
sondern ein wahrhafter und kräftiger Herr der richtigen Linie, die Herrschaft Limgraves zu nehmen.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen aufgehoben habe... aber ich habe nicht die Autorität, euch zu erwecken zum Ritter, wie es steht.
Der große Kenneth Haight gibt seine größtmögliche Entschuldigung.
Aber jetzt muss ich meine Suche nach dem Hass beginnen.
Denn ein wahrhafter und treuer Herr der richtigen Linie soll die Herrschaft Limgraves übernehmen.
Ich muss meine Suche nach dem Hass beginnen.
Denn ein wahrhafter und treuer Herr der richtigen Linie soll die Herrschaft Limgraves übernehmen.
Ah, schön dich nach so langer Zeit zu sehen.
Sicher und sicher, ich nehme es, ja?
Gut.
Ach, ja. Ich habe einen neuen Herrscher erwählt.
Die Frau Nepheli ist stark und gerecht.
würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist meine ehrliche Meinung, Kenneth Haight, nicht weniger.
Denn zur Zeit teilt ich die Befehle des Schlosses mit meiner Frau, aber ich will nachher zu meinem Feste zurückkehren.
zu der Zeit, daß ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
indem ich euch zur Herrlichkeit des Rittertums hebe.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen.
Denn zur Zeit teilt ich die Befehle des Schlosses mit meiner Frau, aber ich will nachher zu meinem Feste zurückkehren.
zu der Zeit, daß ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
indem ich euch zur Herrlichkeit des Rittertums hebe.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen. Oof!
Göttlich Göttlich!
Beruhigen Sie sich, jetzt!
Das ist genug!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du schreckliche Verwüstet!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Die Wahnsinnigkeit lässt nichts unberührt.
Ich fürchte mich um die Integrität des Ordens... Wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum hast du mich verlassen...?
Grüße, der große Meister, der durch Gnade gerufen wird.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich dazu gezwungen, an der Roundtable-Haltestelle zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir gestatten, dich zu halten, aber kurz?
Vielleicht möget ihr mit mir etwas von eurer lebendigen Kraft und eurem hartnäckigen Herzen teilen.
Wenn ich das tue, werde ich die Wärme eines Meisters bekommen.
Und ich bin sicher, daß du eine baldachinige Segnung tragen wirst.
Denken Sie es vielleicht vulgär?
Wo ich herkomme, das ist ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr herzlich... was du in dir fühlst, ist ein baldachinischer Segen.
Es ist aber ein fleischliches Ding, und ich fürchte mich.
Kommt zu mir zurück, wenn ihr einen andern fordern wollet.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du brauchst.
Ich verstehe.
Ihr Verachtung ist nur natürlich.
Solltest du dich aber ändern... komm und besuch mich noch einmal.
Oh, mein lieber... hatte du schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich, euch wieder zu sehen.
Möchtest du, daß ich dich noch einmal halte?
Das Segen ist noch immer brennend in deinem Brust, liebe.
Möchten Sie trotzdem festgehalten werden?
Nun, komm näher... du bist so... sehr warm... dann einen guten Tag zu dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Mitbewohner des Todes, von wo ich her komme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft von einer Reihe von Meistern empfangen hatte, lag ich mit den Überresten eines hohen Adels, ihm eine weitere Chance zum Leben zu geben.
Das zu tun ist der Zweck meines Seins.
Aber bevor ich das Edle in ein neues Leben tragen konnte, wurde ich erwacht durch die Führung der Gnade und verfolgt von meinem Geburtsort. Betet, seid gütig!
Trotz allem möchte ich immer noch ein Gefährt am Totenbett sein.
Also bitte, lass mich dich so oft wie nötig so halten.
Meine Liebe... Kann ich etwas von dir fragen?
Könnet ihr den Besitzer dieses Daggers finden und ihnen zurückgeben?
Ein Mensch gab es mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Also würde ich gerne, dass der ursprüngliche Besitzer es zurückhabe, wenn Sie es nicht stören würden.
Ich möchte, daß ihr den Besitzer der Dagger findet, die ich euch gegeben habe, und sie ihnen zurückgibt.
Es ist eine sehr kostbare Sache. Sie muß einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe... Hast du jemals von schwarzen Messerspuren gehört?
Lieber Rogier liebt es, über sie zu reden, wenn er auf dem Bett ist.
und das alte Gedächtnis, in welchem der erste der beiden Götter getötet war.
Die schwarzen Messer, die die Mörder benutzten, die das Geschehen begangen hatten, sowie die Eindrücke, die sie gemacht hatten, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein forté... Aber lieber Rogier begann zu weinen, als er redete... lieber Rogier mag davon reden, wenn er auf dem Bett ist.
Die alte Burg, in der der erste der Gottlosen getötet war.
Die schwarzen Messer, die die Mörder benutzten, die das Geschehen begangen hatten, sowie die Eindrücke, die sie gemacht hatten, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich hörte, daß du dir eine Hand geschenkt hast, liebe Rogier.
Er schien positiv begeistert zu sein.
Er muß von großer geistiger Zuversicht besessen sein.
Er stützt seinen Willen und hält ihn, auch wenn er schwere Wunden hat.
Du bist wirklich ein Meister.
Lieber Rogier, und mir selbst auch.
In der Wahrheit habe ich von jemand anderem gehört sagen, über die schwarzen Messerabdrücke, die lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er fest ist, da er in der Runde Tischhütte ist.
Vielleicht könntest du es nutzen?
Und schließlich wird er wieder an seinen rechten Ort gebracht.
der gestohlenen, heiligen, hochmütigen.
Und jetzt muß ich euch auch zum Abschied sagen.
Ich bitte euch aber, diese Botschaft an den Runden Tisch zu bringen.
Ich bin Fia, ein Mitbewohner des Totenbetts.
In: Hark, Roundtable.
Verwirre nicht den Tod Gottes, des Erhabenen.
Wir, die aufrichtig im Sterben leben... Leben in der Warte, daß wir unseren HERRN eines Tages begrüßen.
Welches Recht hat jemand zu widersprechen?
Unser Herr wird auferstehen.
der HERR der vielen und der Mächtigen.
Ah... da sind Sie.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was willst du?
daß sie uns und unsere Wege verleugnet?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann mußt du mich töten.
Denn ich bin Gottwyns Begleiter, des Fürsten des Todes.
Ich wollte Mutter sein denen, die im Tode leben.
Also muß ich alle Hass und Hass, die sie überwältigen, mit meinem eigenen Fleisch tragen, als Pflicht.
Gehe hin, töte mich.
Ihr verweigert uns, nicht wahr?
Denn wir wollen in der Tode leben und wollen, daß unser Herr auferstehe zu seiner Herrlichkeit.
Du bist eine seltsame.
Ich bin der Hüter derer, die im Tode leben.
Sie nennen mich eine falsche und verrottete Hexe.
Doch ihr wollt immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird mich ins Herz treiben.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die ersten Toten der Halbgotten, wie die Ruine derer, die im Tode leben.
Bitte tue mir eine Sache.
Brandiss dieses Kind, mein Ruine, und nimm den Stuhl!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser Elder, unser Herr, werden.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Meines Kindes zu bezeugen, die Rune.
Brandischt meine Ruine und nimm den Stuhl!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser Elder, unser Herr, werden.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich erwähne Gottwyn von meinem Willen zu liegen.
nicht die Überreste eines, der für mich erwählt ist.
Und ich werde ein Kind zeugen.
Wer wird auch deine Wärme erben.
Was für ein größeres Segen könnte es sein, wenn man nicht geboren würde, daß man ein Gefährt auf dem Totenbett hätte?
Hast du je einen heiligen Brand gesehen?
Und da der erste der Halbgotten starb, war sein Fleisch gekennzeichnet mit der halben Rädernwunde des Centipedes.
Godwyn's hallowbrand wurde seitdem bei der Roundtable Hold wiederhergestellt.
Aber es gibt doch irgendwo einen anderen Hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Wir empfingen unseren HERRN vor der Zeit.
Als Gottwyn starb, schlug ein heiliger Brand sein Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der halben Rädernwunde des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Wir empfingen unseren HERRN vor der Zeit.
Meine Hände werden noch einmal verschmutzt werden durch das Werk.
Bis dahin laßt ihr mich euch halten?
Als Gottwyn starb, schlug ein heiliger Brand sein Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der halben Rädernwunde des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, nehmen wir unseren HERRN an. ...!
Dies... ist der andere hallowbrand.
Wie hast du... Oh, mein allerhöchster Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz als Erste der Toten einnehmen.
Und behaupten Sie ein zweites, illustriertes Leben.
Du bist mein wahrer Champion.
Und auch wenn ich euch nicht helfen kann... kann ich euch festhalten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn... bist du das, liebe?
Werdet eure Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwachen?
Habt ihr jemals den Fluch empfunden mit eurem ganzen Wesen?
Der Kraut über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Die verärgerte Segen.
... Offensichtlich nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremdling zur Unreinigkeit, der von seiner Ignoranz nichts weiß.
Sie interessieren mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüste meine Ruhe nicht.
Ich habe euch gebeten, mich nicht zu stören.
Seid dankbar der Ruhe der Hütte.
Es ist alles, was dein Tod und deine Unreinigkeit fern hält.
Nein, warte.
... Du hast den Fluch empfunden.
Ich kann es an dir riechen.
Die Krause, aber fein.
Offensichtlich ist mein Saatboden ausgereift und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entspanne mein Fleisch!
Gefangen im Kanalbett, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Kraut wirklich dein sein.
Gehe hin und entspanne mein Fleisch!
Gefangen im Kanalbett, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Kraut wirklich dein sein.
... laß mich raus!
Lass mich von hier raus!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was für dich wichtig ist!
Für die kommenden Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Schande an den Lebenden!
Wer bist du?
Ich bin schon lange genug hier.
Ich will wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorgfalt.
Nur um sicher zu sein. Wenn sie wiedergeboren werden... werden sie verflucht sein.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern, für immer... will ich wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorgfalt.
Nur um sicher zu sein. Wenn sie wiedergeboren werden... werden sie verflucht sein.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für immer... Ich bin der Schmierer.
Eine Schande an den Lebenden.
Ich muss mehr essen.
Defile mehr... Lasst mich raus.
Lassen Sie mich von hier.
Ich will dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Kraut wirklich dein sein.
Ich gebe dir eine gute Segen.
Du wirst die Nahrung für den Kraut sein.
Sie sind da.
Du hast meine Segen abgewartet.
Trotz der Fluche, die sich in euch bewegt.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte. Dann traf es mich.
Dass du, in der Tat, ich bin.
Und ich... bin der Dung Eater.
Es muß mein Fleisch die Segen empfangen.
Gib mir deine Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenschatz Fluch!
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
bis ein verfluchter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen wird.
Unzählig habe ich getötet.
Und ich habe unzählig verunreinigt.
Und bald werden die Früchte tragen.
Es werden hunderte wiedergeboren werden, die verfluchtet sind, und sie werden tausende verfluchtete Kinder tragen, die werden zehntausende mehr tragen.
Einige von ihnen werden geboren wie ich, und sie werden töten und verunreinigen und segnen an meiner Statt.
Die verrotteten Narren.
Mein Schicksal war das großartigste, brillanteste von allen!
Mein Körperfleisch liegt in der Kanalhaube unterhalb der Hauptstadt.
Geben Sie ihm euren Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenschatz Fluch!
bis ein verfluchter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen wird.
Uur... ugh... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden verflustert geboren, alle von ihnen.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern, für alle Zeiten, die kommenden... Uur... urgh... Fluch euch, der goldene Orden!
Eines Tages wirst du sehen, was da kommt.
Ah... argh... Nein... ich bin... der Schlammfresser... ich bin... Selig euch!
Oh, das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an das letzte Mal, wie ein neuer Tarnished den Weg auf den Rundtisch machte.
Sehr gut.
Als Altmeister bitte ich Sie willkommen. Es ist hier sicher.
Du kannst deine Wachen versäumen.
Lassen Sie mich ein Wort Rat, wie Ihr Senior.
Ihr seid ein bloßer Besucher des Runden Tisches, nichts mehr.
ein Hausgast, noch zu verdienen ihre Haltung.
Erinnere dich an deinen Platz, Neuling.
Es bleibt nichts zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Oh, bist du böse? Du bist doch ein Besucher hier?
Dann möget ihr gut tun, daß ihr euch an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben sind, erinnert.
Stehet vor dem Elden Ring und werdet der Elden HERR!
Wenn diese Worte für euch etwas Sinn haben... Folge der Führung der Gnade, laß die Schläger nieder und behaupte für dich einen großen Rune.
Tun Sie das, und die Türen zur inneren Kammer des Rundtischs werden sich öffnen.
Und ihr werdet die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der Zwei Finger euch selbst geworden ist, werde ich euch eine gute Begrüßung geben.
Als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen für euch.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese namby-pamby Tarnished denken uns nicht mehr als ein Zufluchtsort vor dem Regen... Wir haben lange genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu beachten.
Wenn du nichts zu sagen hast, würde ich lieber, daß du mich nicht um meine Aufmerksamkeit bittest.
Versuchen Sie auch nicht ein Spektakel von sich selbst.
Oder bist du so unwiderruflich dumm, wie du scheinst?
Du hast die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann, wie gesagt, lasse ich euch willkommen heißen, als wahrhaftiges Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verwüsteter, der vor dem Elden Ring stehen möchte und Elden-Herr werden will, so habe ich viel Wissen und weiß alles.
Sie gehören nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Daher bitte ich, daß ihr stetig bleibt.
Du wirst nach weiteren Great Runes kommen, jetzt, eh?
So laß mich, wie euer Mitleser, ein wenig Wissen verkündigen.
Die Erben der großen Runen, die Scharden tragen.
Wir, die an der Runde Tische sind, wissen, wo fünf von ihnen sind, auch den einen, den ihr besiegt habt.
Gottrick der Grafte, Herr des Sturmweils.
General Radahn, der mit Malenia und ihrer Schrottung bis zum Stillstand in den Caelidwildern kämpfte.
Prätor Rykard, Herr des Vulkans Herrenhauses am Gelmir.
Morgott, der Gnade gezeigt hat, der bekleidete Monarch und Herr von Leyndell.
Und Rennala, die Königin des Vollmonds, Herrscherin der Akademie Raya Lucarias.
... Du wirst immer noch nach weiteren Great Runes, nicht wahr?
Also.
Gottrick der Grafte, Herr des Sturmweils.
Obwohl er das Blut von Godfrey, dem ersten Elden-Herr, ist er ein groteskischer, alter Narr, der sich um die Macht kümmert.
Seine Burg liegt an der Klippe zum Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, daß ihr das schon gut genug wisst.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihr Rauten bis zu einem Stillstand in den Caelid Wilds östlich von Limgrave.
Und nun ist Caelid von der roten Schrotte verschlungen, auch die Gegend zu nähern ist kein großes Ereignis.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden des Heeres von Radahn noch in der Wüste sind, die die Schrotte mit Feuer abschütten.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, daß Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Auch wenn ich meine Zweifel, er ähnelt viel mehr seinem früheren Selbst... Prätor Rykard ist der Herr des Vulkan-Manors auf Mt.
Gelmir. Er ist ein unbarmherziger Justizmann, der eine Gruppe von Inquisitoren befehlt, erschüttert für sein serpentinisches Verhalten.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus-Plateaus, im Erdbaumgebiet.
Es war die Etappe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
als Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott, der Gnadegeber, ist der Herr der Landeshauptstadt Leyndell.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Hochplateaus Altus.
Aber die beiden Finger verbieten uns, daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, den Elden Ring zu reparieren.
Haltet eure Augen zur Zeit anderweitig.
Der verblendete Monarch kann warten.
Die Akademie Raya Lucaria liegt nördlich von Limgrave und erhebt sich über den verschmutzten Liurnien.
Rennala ist die Königin der karianischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur der Empfänger eines Bernsteineies, das ihr von Radagon gegeben wurde, ihr Geliebter, Radagon, ließ sie zum zweiten Mann der Königin Marika werden, indem er den Titel des Königlichen Gemahlins nahm.
Die große Rune wohnt in der Bernsteinei, die Radagon ihr gegeben hat.
Es gibt noch vier Halbgotten, die noch zu finden sind.
Miquella des Haligbaums, der Unverbundenen.
Seine Zwillinge, Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Prinzessin Ranni, Tochter Rennalas.
und den einzig bekannten als den HERRN des Blutes.
Ranni soll ihren großen Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier bei der Halte, wo die übrigen drei Schläger sind.
Wenn du von diesen Dingen etwas lernst, so will ich deine Funde umtauschen für einen versteckten Schatz oder ein lange verlorenes Ritus, das nur mir bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Elden Ring stehen und Elden sein.
Daher hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde deine Erkenntnisse für etwas ganz Besonderes tauschen.
Ach, du.
Was ist das?
Nun... was ist das jetzt?
Ich sehe, du hast einen anderen Great Rune gefunden.
Wunderbar.
Ihr seid ein würdiger, verwöhnter Gefährte.
Mache die Reise.
Zu der Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altaus liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden euch nicht mehr verleugnen.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verwüstet.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Reise zur Hauptstadt Leyndell, östlich des Altaus, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden euch nicht mehr verleugnen.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihr Rauten bis zu einem Stillstand in den Caelid Wilds östlich von Limgrave.
Und Radahn bleibt daselbst noch heute, wie ich reckte.
Auch wenn ich meine Zweifel, er ähnelt viel mehr seinem früheren Selbst... Morgott, der Gnadegeber, ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Hochplateaus Altus.
Aber die beiden Finger verbieten uns, daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie Raya Lucaria liegt nördlich von Limgrave und erhebt sich über den verschmutzten Liurnien.
Rennala ist die Königin der karianischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so sehr fest hält.
Du hast die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, als wahres Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verwüsteter, der vor dem Elden Ring stehen möchte und Elden-Herr werden will, so habe ich viel Wissen und weiß alles.
Sie gehören nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Daher bitte ich, daß ihr stetig bleibt.
Ich verstehe, daß du mit Nepheli geredet hast. Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie ein, da sie die Führung der Gnade verlor.
Obwohl sie eine bloße barbarische Säule mit Axt war, stimmte ihre jugendliche Glaubwürdigkeit meinen Zwecken zu.
Also legte ich sie zur Arbeit.
Zögern Sie nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihr Dienst euch hilft.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig in der Kampfpresse.
Ahh, hast du schon gehört?
Tatsächlich schien der Helfer Zweifel zu haben.
Also hatte ich keinen weiteren Nutzen für sie.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Ein beständiger Plebier ist, ganz ehrlich, böser als ein Omenhorn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verwüsteten zu erwecken.
Ist das, was ich denke, es ist?
Bloody Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas zu tun.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Geht voran und tut, was ihr tun müsst.
Die Runde Tische haben keinen Code zu sprechen.
Aber ich frage euch dies. Wollt ihr wirklich das Gebet des verdrehenen Eifers tun?
Oder würdest du mir lieber das Getränk geben und sehen, ob wir dem Bastard nicht einen geben können?
Gut.
Ich werde die Pfeife selbst entsorgen.
Geht hin und seht Seluvis, aber gib nichts weg.
Sage ihm einfach, dass du deine Marke verführt hast, die Pfeife wie geplant zu trinken.
Obwohl er nichts weiß, ist er so weit in seinem Arsch, daß er nichts vermutet.
Seine unvermeidliche Erscheinung der Arroganz wird wohl ein Sehen sein.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Aber ich denke, daß euer Plan eine schreckliche Verschwendung wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie noch Potenzial.
Sicherlich mehr Wert, als sie hätte als eine blutige Marionette.
Ich höre, du halfst, das Mädchen wieder auf seine Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Waisenvater bin, möchte ich euch trotzdem danken.
Tut mir leid.
Für die Zeit, die ihr verschwenden mußt.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Wollst du das Gebet des betrügerischen Mannes tun, so ist's auf dich.
Nicht, dass ich verstehen könnte, warum Sie wollen... Oh, meine Entschuldigungen für das schreckliche Geschäft.
Es scheint, dass Ensha eher vor sich ging.
Als sein Meister möchte ich meine Trauer ausdrücken.
Aber nun ist Ensha ermordet und ist weg.
Fertig, ewiglich mehr.
Ach, ja, zur Entschuldigung, laß mich ein paar Ratschläge geben, was die Hälfte des geheimen Medaillens angeht, das du hast.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle zum Westen der Laskyar Ruins, die von dem mist-gefärbten See Liurnia schweben, Sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle zum Westen der Laskyar Ruins, die von dem mist-gefärbten See Liurnia schweben, Sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach, ja, zur Entschuldigung, laß mich ein paar Ratschläge geben, was die Hälfte des geheimen Medaillens angeht, das du hast.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Klippen des Altar.
Und einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillen irgendwo versteckt.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Klippen des Altar.
Einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillen irgendwo versteckt.
Ahh, das weiß ich schon.
Auch du bist nach ihm, nicht wahr?
Um die undurchdringlichen Dornen zu übergehen, suchst du die Wende der Flamme der Zerstörung in den Schneebergen der Riesen.
Dann muss man den Großen Aufstieg von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Hah, keine Notwendigkeit, mich für das Geschenk zu bezahlen.
Alles, was ich kenne, ist wegen der Führung.
auf daß ein Verdorbener vor dem Elenden Ringe stehen möge und Elenden Herr werden. Es muß nicht mein Mithelfer sein, sondern ich.
Wenn Sie auf die Grube der Flamme der Zerstörung gehen, in den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen. Sie müssen den Großen Aufstieg von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich markierte deine Karte mit ihrer Lage.
Gehen Sie, wenn Sie wollen.
Beachten Sie nicht "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben vor langer, langer Zeit ihren Sinn verloren.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillen gelegt.
Ich freue mich, daß mein Rat fruchtbar ist, aber die Ehre des Werkes ist allein eure.
Du hast mehr von dir gemacht als Ensha hat... und was noch wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, Sie möchten es dann wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atem.
Ach, also führten dich die geheimen Medaillen in das Land des Haligbaums.
Ich würde Malenia dort erwarten.
Sie, die Radahn zum Stillstand kämpfte.
Nun, wenn die roten Flecken sie nicht vollständig wegfressen.
Aber... mit dem Haligbaum, wie es ist... Ich denke Miquella muss schon sein... Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich für einen Augenblick verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großer Wert.
Ihr Lohn, wie es versprochen ist, ein versteckter Schatz, der nur mir bekannt ist.
Eine geheime Rite, die ich allein kenne.
Du bist ein echter Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr stetig bleibt.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Also.
Der Haligbaum, jetzt aber ein Hauch... Ich hörte Spekulationen Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, schneiden jemand den Baum auf und wandten sich mit seiner Säuglingsform.
Tatsächlich scheinen diese Worte Gewicht zu haben.
Wie verängstigend. Dass das Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... Vielleicht war die Sorge der Königin gerechtfertigt... Ach, also versteckte sich der sogenannte Blutherr.
Ein passender kleiner Stuhl für den verführerischen Wahnsinn, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu bluten, während er unser Mitbewohner, der verwüstet ist, in blutige Finger verwandelt.
Lass ihn da bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Illusionen wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzuschauen... Wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ahh, ich sehe!
Also war Miquella doch bei dem HERRN des Blutes!
Das ist wirklich eine gute Intelligenz!
Mit ihm ist der letzte Hinweis ins Licht gebracht worden.
Eines der letzten Stücke der Runde Tisch-- Ich brauche, um alles zusammenzubringen.
Wie versprochen, laß mich euch geben den letzten der versteckten Schätze, die nur mir bekannt sind.
das letzte der geheimen Riten, die ich allein kenne.
eine wunderbare Sache, die ich allein kenne.
Nun, ich frage mich, was dann kommt... Wenn er seinen Schlaf in der Kokose fortsetzt, wäre alles gut.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir ein Geheimnis bleibt... Du... hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann folgt die Runde Tisch bald.
Ah, keine Notwendigkeit, darüber zu freuen.
Die Runde Tischhütte dient dazu, einen Verkleideten auf den Stuhl des Elden-Herrs zu setzen.
Und wenn der Erdbaum brennen muß, damit das geschehe, dann muß auch der Rundtisch gehen.
Ich werde eine Weile bei der Roundtable bleiben.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis packen.
Wie kann ich mich selbst nennen, der alles weiß, wenn ich weniger tue?
Die Verfolgung des Wissens ist ohne Ende; denn das Wissen ist nie ein volles Ding.
Also bewahre ich den Mantel des Allwissenden.
Vielleicht könnte man das gleiche von der Führung sagen.
Wer wird sagen, ob wir bleiben wie wir sind, sobald der Kampf beendet ist?
Was willst du, daß du suchst, daß du ein großer Herr bist?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Um vor dem Elden Ring zu stehen.
Um Elden Herr zu werden.
Was für eine traurige Situation.
Ich lobe euren Geist, aber leider wird niemand den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiterhin kämpfen.
In die Ewigkeit.
Sie denken, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr daselbst mit Salat scheuen sollt.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allwissende.
Mein Freund, ihr habt bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Knochen... dass ein Verdorbener keinen Herrn werden kann.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen über alles!
Ah, schön, dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Rogier ist der Name. Ein Zauberer, wie Sie vielleicht vermutet haben.
Ich suche ein kleines Ding hier im Schloss.
Wenn ich es nicht von den Truppen erschüttere, das ist das.
Aber genug über mich, was machst du hier in Stormveil Castle?
Dies ist ein Ort, in dem sich die Jagdmänner mit den Schimmeln befanden, weißt du.
Sie opfern unser Wesen, um zu grafieren.
Nicht genau ein Ort, in den ich spazieren würde ohne einen Zweck im Verstand... ich sehe.
Hier, Gottrick zu bekämpfen und deine Hände auf einen großen Rune zu legen, so bist du?
Du kannst es dann sehen, ich nehme es?
Die Führung der Gnade.
Nun, geniessen Sie es, während Sie können.
Ich bin verwüstet, wie du.
Aber im Gegensatz zu euch habe ich noch seit langem keine Wurzel noch Haare dieser Führung gesehen.
Trotzdem werde ich nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, zu den Lands Between.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Würden Sie gerne eine lernen?
Ich bin ein Gefährt, der einst durch Gnade geführt wurde. Ich möchte euch gerne helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Lust, eine andere Kampfkunst zu lernen, sind wir nicht?
Oh Hallo da, gut, dich sicher zu sehen.
Halten Sie sich vorbei, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, stammt aus der Glintstone-Familie.
Sie wurden in der großen Akademie Raya Lucaria geboren, nördlich dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die dem Goldenen Orden widerspricht, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden flexibel genug war, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersprichten.
Mit dem zerbrochenen, verdrehenen und zu reparierenden Orden ist eine solche Anpassungsfähigkeit heute wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen Sie auf einen vollkommenen Fremden?
Seien Sie dann sicher, Fremdling.
Seht, daß ihr nicht opfert, eh.
Ich werde das gleiche tun.
Oh?
Etwas stört dich?
Oder versuchen Sie nur die Zeit zu vergehen?
Ich frage mich, wie ihr in dieses Schloss gekommen seid.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Misshandlung durch meine Haltung, aber ich kann mich nicht bewegen, sehen Sie.
Also.
Was brauchst du?
Ach, du hast Godrick besiegt und dich zu einem großen Rune gemacht.
Mm, scheinbar haben wir beide das, was wir wollten von Stormveil, nicht wahr?
Gut gemacht, Freund.
Etwas, das die Gelegenheit kennzeichnet.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, kann ich mich noch nicht bewegen.
Meine Kämpfungstage sind hinter mir.
Keine Notwendigkeit, höflich zu sein, ich habe keinen Sinn dafür mehr.
Das falsch geformte Leichnam unter Stormveil?
Das ist ein heiliges Relikt.
Der schwarze Messer-Plan. Wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah im goldenen Zeitalter des Erdbaums, lange vor der Zerstörung des Eldenringes.
Einer stehlte einen Fragment des Todeslaufs von Maliketh, dem schwarzen Schlinge.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Golden.
Das war der erste aufgeschriebene Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald wurde der Eldenring zerschlagen, und so kam der Krieg hervor, der als die Zerstörung bekannt war.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden, sehen Sie.
Ich habe viele Stunden in den Archiven gesucht, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du sie rechtfertigen willst, solltest du besser verstehen, was passiert ist, damit sie so ist, mm?
Dies... ist ein schwarzer Messerabdruck!
Ich kann kaum glauben, daß ihr es geschafft habt, eure Hände darauf zu bekommen!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Sie sagen, die Mörder, die das Werk getan haben, seien Stände der Ewigen Stadt.
Eine ganze Gruppe von Weibern, mit silbernem Rüstungsmaterial unter Kleidern, die das Auge verführten.
Aber die Messer, die sie trugen, wurden mit der Macht des Todeswegs durch böse Rite verliehen.
Bitte, bitte ich euch, leihen Sie mir den Messerabdruck für eine Zeit.
Ich würde nichts mehr lieben als seine Geheimnisse herauszufinden.
Obwohl nur ein Fragment, musste ein sehr spezielles Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Rune des Todes zu vermitteln.
Die Spuren derjenigen, die das Rite ausführten, werden sicher in der Abschrift bleiben... Die Hälfte meines Leibes ist mit dem Tode verschüttet.
Ich bin sicher, dass es mir hilft zu sehen.
Oh, noch etwas?
Immer gut, dich sicher zu sehen.
Also.
Was brauchst du?
Ach, also habt ihr D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns für eine Zeit gemeinsam reisen, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber unsere Wege scheiden sich seither. Nicht mehr zu kreuzen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Name ist Rogier.
Ein Zauberer, durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem traurigen Zustand.
Ich hatte ein kleines Unglück, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie ihr vielleicht wüsst, ist es weit von ideal... Ach, ich weiß.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Würden Sie gerne eine lernen?
Die Zeit kann sich langsam bewegen, hier festhalten, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Hallo.
Ich hoffte dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerabdruck zurück, mit meinen Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Idee, wer das Rite auf dem Messer ausführte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisiert hat.
Prinzessin Ranni.
Einer der Kinder des Königs Konsort Radagon und seines ersten Weibes Rennala.
Halbgott und Schwester des Generals Radahn und des Prätoren Rykard.
Ihr war der Name, den ich entdeckte in der Abschrift.
Wahrlich, ihr habt meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so mutig sein möchte, möchte ich auch etwas mehr von euch bitten.
Ist Ranni wirklich derjenige, der diese Schicksalsnacht geplant hat, dann sollte sie das Fluchzeichen des Abgesetzten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, daß ihr es mir erschafft.
Und dann werden alle aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten bekommen, die ich so lange gesucht habe.
Fürchtet euch nicht, es ist vollkommen nach der Führung der Gnade.
Wenn ihr danach sucht, vor dem Elden Ring zu stehen und Elden Herr zu werden, werden die Antworten, die ihr findet, eure Chancen sicher erhöhen.
Ich habe eine Vorstellung davon, wo Rannis Potenzial liegt.
Es gibt ein Herrenhaus nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der karianischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wird von den alten königlichen Verwandten gesprochen, die sich dort in den letzten Jahren versammelt haben, dass Rannis Verbleib seit der Schlacht ein wohlgehaltenes Geheimnis ist.
Sie wurde nicht einmal gesehen.
Ich vermute aber, daß sie vielleicht zurückgekehrt wäre in das Herrenhaus, in dem sie geboren war... Wenn die Mondkönigin Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht verprügelt hat, dann sollte sie das Fluchzeichen der Abgesetzten Tod irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Wärest du bereit, es mir zu kaufen?
Sie ist vielleicht zurückgekommen in das Gut, das ihr Zuhause ist.
Die königliche Carian Residenz nördlich der Raya Lucaria Akademie.
Ich fürchte, daß ich euch etwas sagen muß.
Kennst du solche, die im Tode leben?
Die Idee des Lebens im Tod widerspricht dem Goldenen Orden.
Nach D müssen diese unbefleckten Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich gesagt, ich suche das Fluchzeichen, sie zu retten.
Sie mögen dies seltsam finden, aber ich habe etwas entdeckt in meiner Prüfung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Missetat getan.
Sie haben ein jegliches Recht auf das Leben, nur sie haben einen Fehler in der Ordnung berührt.
Ja, ja.
Wäre D jetzt gewusst, was mich drängt, würde er sich sicher mit Wut überwältigen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid empfinden.
Aber keine Notwendigkeit zu erschrecken, das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das brauche.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich bitte um die größte Vorsicht.
Störe den Leichnam nicht mehr als nötig... Oh?
Hast du etwas vergessen?
Okay da.
Gut zu sehen Sie sicher.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch weggelassen hat, hat sie auch das Fluchzeichen weggelassen.
Sie wissen, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... Aber wenn sie in ihrer jetzigen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die ihr behauptet... dann ist es vielleicht doch wahr.
Hmm.
Entschuldigen Sie die Lügnerkeit des Gedankens, aber... Wie wollt ihr eines von Rannis Gefährten werden?
Ach, nur, um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das habe ich jetzt nicht so schwach.
Und der beste Weg, das zu erfahren, ist, daß ihr ihr Dienst einrichtet und euch auf den Sly herumzieht.
Ich weiß, du hast, was es braucht.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Können Sie Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während ihr Dienst, werden Sie in der Lage sein, um einen Poke auf der Sly herum zu nehmen.
und bestimmen den Ort ihres ursprünglichen Leibes, das das Fluchzeichen trägt.
Ich erkenne, daß ich euch bitte, euch selbst in ernste Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was es braucht.
Wahrscheinlich die einzige, in der Tat.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D erzählte mir.
daß er das Zeichen des Centipedes entdeckte.
Der Centipede ist ein altes Zeichen des Fluchzeichens.
Solange derjenige, der es findet und nutzt, nicht von Natur an böse ist, dann können wir eine Allianz bilden.
Wenn ich mit ihnen persönlich sprechen könnte.
Und wären sie wie du, so wäre's besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich es dir sagen.
Zuletzt fühle ich mich auf dem Abgrund... von einem tiefen... unermesslichen Schlaf fallen.
Und ich habe einen Vorwurf, dass es euch irgendwie Probleme bringen könnte.
Also wollte ich die Entschuldigung vorab aus dem Weg nehmen.
Da du so schrecklich bist und alles.
Off..er ihr c-Verdammnis... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-zu... G-Gott... wyn A... fu-full... Kreis F-Formen... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Warum danke ich Ihnen sehr.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche deine Mitleid nicht.
Ach... Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mein Vergnügen, es zu nehmen.
Danke.
Oof! Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht wie ein Ratt in der Ecke.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, zu stehen; du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Kann nichts ändern... Agh!
Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Wenn ihr denkt, daß ich hilflos bin, dann habt ihr wohl etwas falsch, ich fürchte.
Wenn's euch nicht beschimpft, so wird's nichts.
Nun, das ist unglücklich.
couldn't change a thing... C-curse... m-mark Fi... a's... fi... a's... T-to... G-god... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Der Name ist Bernahl.
Verwüstet, wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Bist du hier in den Lands Between zum Kampf?
Ist eure Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs des Goldenen Ordens?
Ja, du bist ein Täufer durch und durch.
Bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Ich weiß nur das Schwert.
Auch in meiner Zeit habe ich ein paar Tricks aufgehoben.
Nun ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und guten Verkleideten, wie du.
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Fürchte dich nicht, ich habe genug, um dich beschäftigt zu halten.
Hallo. Schön, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkunsten in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Gedenknisse aller Krieger, die ihre Arme auferstanden in der Schlacht, verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alle erzählt, von wahrer chivalrischer Romantik.
So bin ich in das Schwert und die Kampfkunst verliebt.
Es gibt Bedeutung auch dem Fallen in den Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken nützen euch nicht, wie ein Verwüstet.
Aber das ist nichts falsch.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Ich weiß nur das Schwert.
Auch in meiner Zeit habe ich ein paar Tricks aufgehoben.
Nun ist die Zeit, sie weiterzugeben.
Einm guten, wie du, gewarnt.
Nicht fließen Sie Ihr Boot, eh?
Nun, es ist keine Eile.
Kunstkenntnisse können einen anderen Tag warten.
Sie sind da.
Entschlossen, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Du... was machst du hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Ungläubigen, die mit Gnade rauchen und unser eigenes Wesen jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Ich dachte, du wärest ein verdorbener Mann, der von Tugend gezüchtet wird.
Ich wundere mich, ob dich die Rolle vielleicht zu deinen Zweifeln geführt hat.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, die Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über das Jagen von euren eigenen Arten nachdenkt, denkt darüber nach.
Dieser blasphemous Weg führt nur zu einer traurigen Tod.
Bevor ihr euch über das Jagen eurer Art Gedanken macht, denkt daran. Also.
Du hast dein Schwert bei der Jagd blutig gemacht.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Ungläubiger, wie du.
Rekursenten haben besondere Kampfkunsten, die unseren Methoden der Schlacht angepasst sind.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire?
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Ich sehe, du bist noch lebendig.
Warum lernt man keine andere Kampfkunst, ob wir sie nicht so halten können.
Ihr habt es jetzt verstanden, hm?
Um die Macht zu nehmen und ihm zu eigen zu machen, muß der Abweigerer sein eigenes Wesen jagen.
Um die Flagge des Aufstandes zu erheben gegen diese heilige Plünderung, müssen wir, die wir zurücktreten, die ärmsten Raubtiere werden.
Alles, was du tun kannst, ist lachen.
Seht euch an.
Ein widersprechender durch und durch.
Ich wusste, dass du es in dir hast.
Nehmen Sie dies.
Eine besondere Einladung, einige der ersten Tarnished zu jagen, die an der Roundtable-Haltestelle saßen.
Solltest du es akzeptieren, so werde ich dich auf dem Felde sehen.
Ach, ich hätte gehofft, daß du bald wiederkommen würdest.
Ich habe die Belohnung von Frau Tanith.
Nimm es.
Es ist deine, zu Recht.
Lasst uns gemeinsam den Weg des Widersprüchlichen gehen.
bis wir an den unglücklichen Tod kommen, der uns erwartet.
Also.
Sie haben Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, daß er ein unglückliches Ende begehen würde, da er zuerst seines Fleisches Blasphemie angenommen hatte.
Aber überall ist das Vulkanhütte nicht mehr.
Wir mögen aber noch die alte Verheißung erfüllen.
Wir jagten unser Wesen und nahmen das, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, gegen den Erdbaum zu erheben.
O großer Wille, höre meine Stimme!
Ich bin der Verweigerte Bernahl, Erbteil des Willens meines Bruders, und ihr werdet zu meinem Klinge fallen.
Wir weigern uns, eure Knechte zu werden.
Betrachten Sie diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was machst du hier im Namen des Himmels?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Ungläubigen, die mit Gnade rauchen und unser eigenes Wesen jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Sie haben Zweifel schon von Anfang an gesichert.
Vielleicht versteckte sich dieser Tag immer am Horizont.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, die Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über das Jagen von euren eigenen Arten nachdenkt, denkt darüber nach.
Dann mußt du sofort weggehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe euch gesagt, zu gehen.
Oder meinst du, du verstehst es?
Was bedeutet es, ein Abweigerer zu sein, der Gnade verzichtet und seine eigene jagt.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, die Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über das Jagen von euren eigenen Arten nachdenkt, denkt darüber nach.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danke für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Passend, denke ich.
Einer, der sich nicht weigert, der ist schon betrügerisch. Agh!
Was ist mit dir?
Ich werde es nicht zweimal sagen.
Halten Sie das.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hund esse Hund, noch einmal.
Eine traurige Menge, wir sind verwüstet.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Vulkan-Manor erwartet Sie.
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich grüße euch, zur Verkündigungskirche.
Ich bin Miriel, der Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Wisset ihr, wo dieser Ort herkommt?
Wie ist es gekommen, daß es als die Verkündigungskirche bekannt wird?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dich schulden?
Die Zerstörung hat uns - uns alle - dazu gebracht, etwas sehr liebenswertes zu versehen.
Es ist hier, an der Verkündigungskirche, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden sind.
Durch die Ehebindung zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala des Vollmonds.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser vor Augen.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie Raya Lucaria.
Oh, war da etwas, das du brauchst?
Du bist frei, dich zu zeigen.
Ich würde euch als Führer dienen, aber meine Beine sind nicht das, was sie früher waren... Findet ihr etwas nützliches, so seid ihr frei, es mit euch zu nehmen.
Solange ihr nicht nach Lehre sucht?
Dann werde ich alles teilen, was ich weiß.
Ob es nun Zauber oder Zauberei sei, das Lernen soll euch nicht zu einer Seite oder zur anderen binden.
Dies ist doch eine Kirche, die die Vereinigung von zwei solchen gegnerischen Praktizierenden zelebriert.
Gibt es etwas anderes?
Gruße.
Brauchen Sie etwas?
Habt ihr einen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Verkündigungskirche.
Eines Mal reinigte sich Radagon mit himmlischer Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwur seine Liebe Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes wurden zusammengetan und alle Kriegswunden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis heute.
Und also braucht man nur dem Beispiel von Radagon folgen, um jegliche Verbindung wiederherzustellen, egal wie hart oder zerstreut, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das auf diesen Grunden verwurzelt ist, wird die Welt noch einmal heilen.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wolltest du Elden, Herr, sein, so hoffe ich, daß auch du mein Glauben teilen wirst.
Nimmst du das Schwert mit?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheuen.
Klar, du bist kein verdächtiger Dieb.
Das Schwert sagt uns ohne Zweifel etwas.
Statt daß du Staub in den Schatten unter der Erde sammelst, willst du, daß er von deiner rechten Hand geführt wird.
Ach, jetzt erinnere ich mich.
Wie der Priester der Verkündigungskirche, so will ich das Siegel des Schwerts entziehen und euch vererben.
Haltet es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, Ihre Emotionen zu beherrschen.
Fürchte dich nicht, ich nehme keine Misshandlung.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Manche gehen zu Zorn, andere zu Traurigkeit... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, die unter Druck zerbrechen können.
Und wenn sie einmal zerbrochen sind, ist alles verloren, nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, daß mein großer Rahmen euch die Furcht gegeben hat.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Miriel, Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Wisset ihr, wo dieser Ort herkommt?
Wie ist es gekommen, daß es als die Verkündigungskirche bekannt wird?
Bist du fertig, jetzt?
Um das Wunder zu erfahren, kniele in den Becken an der Rückseite und reinige dich mit himmlischer Tau.
Absolution wird dein sein.
Jede Bündnis, egal wie hart oder zerstreut, wird zu Recht gesetzt werden.
Ach, ich sehe, daß ihr verabschiedet seid, das Wunder, das von diesen Grunden blüht.
Gut.
Also ist das Bündnis, das ihr zerstreut oder gestürzt habt... wieder in seinen rechten Zustand der Harmonie.
Seien Sie achtsam, nicht zu nehmen für selbstverständlich... die Ruhe durch dieses Wunder wiederhergestellt.
Und bewahre dich. Nie wieder einen Bund zu zerbrechen.
Sie wollen mehr über Lord Radagon erfahren?
Lord Radagon war ein großer Meister, besitzt von fließenden roten Schlössern.
Er kam zu diesen Ländern mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Bald aber bereute er seine territorialen Aggressionen und wurde Mann der Königin der Karibik. Doch.
Als Godfrey, der erste Elden-Herr, von den Lands Between entführt wurde, verließ Radagon Rennala, um wieder in die Erdbaumhauptstadt zurückzukehren, und wurde Königin Marikas zweiter Mann und Ehefrau.
Mit dem Titel... des zweiten Elden Herrn.
Das Geheimnis bleibt bis heute... Warum Herr Radagon die Dame Rennala aufgeben würde... Und darüber hinaus... warum ein einziger Meister zum Sitz des Elden Herrn gewählt würde... Sie wissen, es wird gesagt, dass Herr Radagon ein Geheimnis beherbergte... Ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal einberufen, Herrn Radagons Gleichnis in riesiger Gestalt zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Kleiderschrank sah.
Und als solches, heißt es, beherbergt die große Statue auch sein Geheimnis.
Sie möchten mehr über Lady Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Leiterin der karischen königlichen Familie und Gouvernerin der Raya Lucaria Akademie.
Die große und schöne Full Moon Witch.
Leider war ihr Herz gebrochen, als der Herr Radagon sie verließ.
Und dann, als die Akademie sich widersetzte gegen die königlichen, wurde sie eingesperrt in die große Bibliothek.
Am Ende blieb die Dame Rennala allein, die das Bernstein Ei lag, das der Herr Radagon ihr vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihr durch ein verbotenes Ritus, die grausame Kunst der Wiedergeburt.
Sie sollten sich daran erinnern... Ein Gelübde, das am stärksten ist, hat immer schlimmere Konsequenzen.
Warum, das ist Nektar, ist es nicht?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich liebe das Zeug sehr.
Ich nehme es gerne von euren Händen!
Oh, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Härezie ist nicht der Welt einheimisch; es ist nur ein Vorwurf.
Alles kann miteinander verbunden werden.
Mngh! Halte es, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verwundet werden. Ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber auch keinen Schaden machen.
Beenden Sie eure vergeblichen Anstrengungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen.
... Aaa... aaargh!
Auf was schaust du?
Du versuchest etwas zu beginnen, mein Freund?
Oh, das Halskette ist das, was du nachziehst, nicht wahr?
Hmm, ja... Zeige mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, mit ihm wegzugehen.
Ich bin nicht verliebt in es oder nichts.
Du bist ein kluger Mann, Oberst.
Zuerst gib mir die Runen.
Und probiere nichts auch nicht.
Hmm... gut.
Nimm es.
Das ist sowieso niemandem verdammt nützlich.
Deine verdammte Idee, mein Freund.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh, scheiße dich, was ist jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen etwas von mir Garnelen?
Frisch gekocht, ist es.
Also gut.
Es ist dein, wenn du mir den Preis zahlen kannst.
Ich könnte überzeugt werden, Ihnen auch noch ein paar andere Stücke zu verkaufen, wenn Sie die Runen haben.
Was ist denn an dir?
Sie versuchen, etwas zu beginnen?
Abstoßen.
Bevor ich dich in 'alf zerreißen.
Dieser verdammte Schwein... entschied sich jetzt, den Ball zu spielen, 'haben Sie?
Dann wirst du den Halskette wollen?
Denken Sie, Sie sind verdammt klug, nicht wahr?
Wie wäre es dann, wenn du dich verärgerst?
denn ich schlag dich in 'alf.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
In Ordnung, mein Freund.
Sie wollen noch etwas Truthahn, nicht?
In Ordnung, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden kennengelernt mit einem Gefallen an Garnelen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich denke, wir würden gute Freunde machen.
Ich werde dich sehen.
Oh, du hast das Mädchen getroffen, nicht wahr?
Aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um sich zu verführen, oder nicht?
Jedenfalls ist sie nicht gut, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht gestorben an der blutigen Straße, denke ich.
Du bist auch verwüstet, nicht wahr?
Können Sie es dann sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich kann es überhaupt nicht mehr sehen.
Es macht sowieso keinen verdammten Sinn, warum sollte jemand ohne Namen wie ich in die Lands Between gerufen werden.
Grausame, blutige Witze, fragen Sie mich.
Vielleicht hat sich etwas mit ihm verwöhnt.
Vielleicht... ist es schon eine lange Zeit kaputt.
Der Erdbaum, das sage ich.
Was?
Sod die Angaben, freund.
Es ist nicht meine Schuld, die Leute sind so verdammt dumm, nicht wahr?
gefällt Ihnen nicht, dass es gestohlen ist?
Don't sodding Kaufen Sie es... Was schauen Sie 'an?
Oh... Sie wieder, ist es.
Perfekte, verdammte Zeit, eigentlich.
Ich habe Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
In Ordnung, mein Freund.
Du willst noch einen Krabben?
In Ordnung, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden mit einem Krebsgeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben eine echte Sache hier, ja, und es wird nur besser.
Geliebte, es gibt etwas, das ich euch wohl sagen sollte.
Sie 'hört den Dung Eater?
E ist ein Wahnsinn, wie es für alle ist.
Fluch sie.
Geht 'round in dieser Rangwaffe, ein' alle.
Sie sehen 'im aber, bleiben gut weg.
Ich war einmal in derselben Hütte wie er, also weiß ich zuerst 'und.
E ist ein verworfenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Bandit wie ich.
E ist ein Mörder.
Tötet Menschen und verflucht ihre Seelen... tut ihnen allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie für immer verflucht zu halten.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr abscheulich gesehen.
Ich habe nie mehr Angst gehabt, auch nicht.
Wurzelt an den blutigen Fleck... Während 'e das alles, mein Freund... Ja... und jetzt sah ich es 'ere, wieder.
Ich dachte nie, ich würde.
Was 'e mit diesen Körpern tut.
Es war... es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er ist 'round' jetzt.
Heh... dient mir richtig.
Fitting bloody end, for a jumped up little shit with big ideas... Hilf mir, würdest du, freund... Ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also, bitte... Oof! Was ist dein blinkendes Problem!
Du verwirfst dich nicht mit Big Boggart, mein Freund.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht, eh.
Scheiße!
Ich will dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Scheiße!
Ich will dich zerreißen!
Das spürst du, nicht wahr?
Das ist Big Boggarts Faust.
Scheiße.
Warum ist es nicht mir, warum ist es nicht immer... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Prätor Rykard... Mm, du bist verwüstet.
Hier, die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bitte. Töte die große Schlange.
der den Prätoren Rykard verwöhnte.
Ich habe den Speer hinterlassen, der die Schlange schlägt, im Saal des HERRN.
Rühre den Speer und laufe ihn durch.
Die große Schlange... die unersprechliche Monstrose.
Die Ambitionen des Prätoren Rykards, obgleich blasphemisch, bezeichnen ihn als einen würdigen Herrscher.
Aber sie wurden zu einer übertriebenen Verleumdung vergossen, da er sich der Schlange gab.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Prätor Rykard.
Einer muss ihn töten.
um ihn und seine Ehrgeiz zu bewahren von der andern Unwürdigkeit, der verwüstet ist.
Ich habe den Speer hinterlassen, der die Schlange schlägt, im Saal des HERRN.
Es ist die einzige Sache, die diese Schrecken töten kann.
Führe es durch. Die große Schlange... die unersprechliche Monstrosität... Du bist verwüstet, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen sparen?
Glauben Sie es oder nicht, ich habe gelehrt Glintstone Zauberkunst an der Akademie Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Nun, segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich nehme an, daß ihr interessiert seid, kann ich euch Zaubereien lehren, wie ich euch versprochen habe.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, um einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Ihr seid herzlich willkommen, zu meinen kleinen, anämischen Zaubern.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich kann dich nicht schulden, denke ich.
Aber falls du deine Meinung ändern willst, spreche einfach laut und klar.
Oh, da sind Sie.
Wollen Sie ein paar Runen spenden?
Glauben Sie es oder nicht, ich habe gelehrt Glintstone Zauberkunst an der Akademie Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich fürchte, daß meine leeren Zauber nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Oh, ja.
Ich kann Ihnen sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Sie haben die Struktur im Norden gesehen, die über das Wasser heraufragt?
Das ist die Akademie Raya Lucaria.
Wo wir die glänzenden Zauberkunst studieren.
Nur, seine Türen sind seit einiger Zeit geschlossen.
Nachdem sie erklärt hatten, sie würden nicht mit dem Schlachten stören, legte die Akademie abschreckende Siegel an das östliche Tor, das zur Hauptstadt führt, und das südliche Tor, das hier führt.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Robben immer noch aktiv, was den Eintritt in die Akademie unmöglich macht ohne einen Glintstone-Schlüssel.
Und so bin ich hier festgehalten.
Ein kleines Zauberer, mit wenig Chance, einen Schlüssel zu erwerben.
Da sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade ausgezogen, und jetzt bin ich von meinem Lernort abgerissen.
Warum finden Sie nicht einen Glanzschlüssel?
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Glockenschlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine Locken aufgehängt hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du daran denken, ihn mir zu spenden?
Ich weiß es. Ich bin ein bluntstone.
Nary einen Hauch Talent für Zauber.
Aber trotzdem ist mein Platz an der Akademie... Oh, ein weiteres Ding... Bewahren Sie sich die Albinauriker... verdammte Seelen geboren aus einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Der Fluch verdorrte die Beine der alten und leistete die Zungen der Frösche.
Und jetzt haben sie tiefe Wut um jemanden, der unberührt bleibt.
Danke du, liebe Seele, daß du meine schweren Zauber lernst.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ein bluntstone wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Du bist bereit, deinen Glanzschlüssel mir zu geben? ... Mein oh mein!
Danke, danke sehr.
Nun kann ich zurück zur Akademie gehen.
Um mein Studium wieder aufzunehmen... der glänzenden Zauber und der Sterne selbst.
... Sie haben eine Ausbildung bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es mag wohl auch ein Meer zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie entlassen.
Angeklagt wegen undenkbarer Behandlung bestimmter Zauberer, unter dem Namen der Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solche Dinge niemals tun... Finde einen glänzenden Schlüssel.
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Nun, was ist das?
Für mich, nicht wahr?
Aber sicher, das ist ein vorbeigehendes feines Bier?
Meine schwachen Zauber würdigen eine solche Belohnung kaum.
Oh, segne dich.
Ich speichere es für eine besondere Gelegenheit.
Ich kann nie ein anderes Getränk wie das haben, solange ich lebe.
... Also, Sie haben sich einen Glanzschlüssel gefunden.
Aber ich kann's nicht von euch nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollten Sie es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte wieder zu meinem Studienort.
Aber das ist keine Entschuldigung, andere zu überwinden.
Ach... ist das, warum Steine immer am Ende sind?
Gehen Sie zur Akademie Raya Lucaria.
Führe deine Reise weiter.
Drücken Sie mit Ihrem Kampf voran.
Mach dir keine Mühe, dich zu halten um meinetwillen.
Vielen Dank.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie Raya Lucaria fahren.
Vielleicht werdest du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, daß ich zu diesem Zeitpunkt ein geschmückter Zauberer sein werde! Ha ha!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein bluntstone. Ich habe nicht einmal die Macht eines Steines wert.
Ich fürchte also, dass ich euch nicht helfen kann, den Scroll zu entschlüsseln.
Ich bedaure mich, dass ich so nutzlos bin.
Ich bin wirklich. Ow!
Was ist mit dir?
Halte das, jetzt.
Bitte.
Es gibt keinen Weg durch dich, ist da.
... was für ein Ding... Oh, Raya... Lucaria... Das Haus meiner Studien... Sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Deine einzige Fehler war deine Wahl zum Meister.
Laß dich die Winde aufheben zu einem höheren Ort.
Nun, wer haben wir hier?
Sie sind verwüstet, oder?
Offensichtlich nicht einer von Godricks Schicksal.
Ich bin Nepheli Loux.
Verwüstet und Krieger, wie du.
Ich bin hier nach Erlaubnis meines Vaters.
Wie sehr widersprüchlich das ist.
Diese "Grüfung" Godricks Krankheit ist dem Herrn angemessen.
Er hat die Winde verwöhnt.
Wenn ihr Gottrick fordern wollt, so rufe doch auf mich.
Die Winde werden mit seinen Werken verkehrt.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir den Kampf helfen würde.
Entschuldigungen, aber ich bin lange genug gefahren.
Als Mitmenschen müssen wir alle unserer eigenen Führung folgen.
Auf welchem Wege wir auch gehen, auf den Stuhl des Elden Herrn.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand es in Godrick's grafting grounds.
Du hast ihn besiegt.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu schmücken.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand es in Godrick's grafting grounds.
Du bist der, der ihn besiegt, würde ich riskieren?
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu schmücken.
Ach, ja.
Ich frage mich, ob Sie meinen Waisenvater kennengelernt haben?
Er ist in seinem Atelier.
Das Zimmer, das Ensha dazwischen bewacht.
Wenn ihr nicht schon habt, dann raten ich euch, euch selbst zu vorstellen.
Vater ist Führer des Runden Tisches.
Ich bin sicher, dass es dir wert sein wird, mit ihm zu sprechen.
Es ist an der Zeit, dass ich weg gehe.
Ich werde dich wieder sehen, Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Sie haben wieder... Sie haben einen Aufruf an den Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Das Vergnügen ist mein, wie ein Mitmenschen, der durch Gnade gepflogen ist, zum Rundtisch.
Hallo.
Ich habe dich hier noch nicht gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach meinem Vaters Befehl.
Das Vergnügen ist mein, wie ein Mitmenschen, der durch Gnade gepflogen ist, zum Rundtisch.
Ist das eine Art Medizin?
Einer, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es das ist, was ich denke, dann brauche ich es nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine externe Hilfe.
Nicht, die Schrecken des Kampfes zu bekämpfen.
noch meine Entschlossenheit zu unterstützen.
Oh, das bist du... Nun, was meinst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich bin Zeuge eines Sehens vielmehr desselben, als ich noch klein war.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein erwachter Alptraum, von den Menschen gemacht.
Aber diesmal bin ich ein ausgewachsenes Weib.
Und wenn das Leiden nicht erlösbar ist, so kann ich doch gerecht werden.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Lasst die Narben, die ich schnitze, daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... bitte, lass mich sein.
Es ist traurig, ich weiß, aber ich... muss darüber nachdenken.
... Also weißt ihr schon, oder?
Ja.
Es ist wahr.
Mein Vater hat mich ausgestoßen.
Für meine Emotionen.
Die Mission vergessen.
Strafe, wenn er seine Pawns abzieht.
Vater... vielmehr, der HERR Gideon hat mir alle mein Leben hinweisen lassen.
Ich hätte für ihn alles getan, ihn auf den Stuhl des Elden-Herrs zu setzen.
Und doch... obwohl es meine Absicht nicht war... habe ich ihn verraten... ich... kann nicht mehr an meinen Vater vertrauen... zu glauben, daß er seinen Männern geboten würde, eine solche Tragödie zu führen... wo ist die Gerechtigkeit, die er damit meint?
Einmal sagte er mir, daß er, wenn er Herr geworden wäre, niemals würde erlassen, daß die Unterdrückten noch einmal betrogen würden.
Hat er mir einfach lügt?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Anleitung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, nicht wahr?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes tun.
... es ist sehr süß... ist es nicht... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm in ihm riechen... Danke.
Ich nehme es gerne.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart der Geister, geschweige denn, sie zu sehen.
Doch dieser Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon einige Zeit.
Ich danke euch für eure Hilfe.
Ich sagte Vater, ich würde nicht mehr mit ihm sein.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan hatte, als ich vor vielen Monaten zum Krieger geworden war.
Dieses Land ist sehr ähnlich dem, von dem ich gesalbt habe.
Ich rufe auf die Sturm, daß sie die Ungerechtigkeit vertreiben möge, die auf den Winden hergerichtet ist.
Ich bin abermals Nepheli-Loux.
Krieger.
Einige nennen mich mit dem Titel der Dame, aber ich bleibe die gleiche Frau unterne.
Aber ich habe meine frühere Führung verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie viel ihr mir geholfen habt.
Wärest du ein großer Herr, so würde ich deine Last leicht machen.
Abschied, Freund Krieger.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber eure Führung und eure Kämpfe... liegen wohl anders.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber eure Führung und eure Kämpfe... liegen wohl anders.
Was beabsichtigen Sie?
Solches Verhalten ist für einen Krieger schlecht geeignet.
Ich sehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Diese Lektion kommt von Nepheli-Loux.
Du würdest dich nicht einmal registrieren als Bedrohung für deinen Vater.
Schnell und sterben.
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Herr... Hmm.
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während Sie hier sind.
Haben Sie auch von der guten Dame Alkohol verführt?
Vielleicht habt ihr von Dreambrew gehört, dem Nektar der Halbgotten, das uns Menschen einst verboten war?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Die Lande zwischen sind kein freundlicher Ort für uns, die verwüstet sind.
Und ich werde zu alt, um weiterhin Leichen auf dem Schlachtfeld zu streuen... wirst du mir dann helfen?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nimm dies mit.
Das ist St. Trina's Crystal Ball.
Es kann verwendet werden, um Schlafnebel von denen, die in den tiefsten Schlaf eingetaucht sind, zu nehmen, die fröhlichen Narren, die so tief eingetaucht sind, daß sie nicht aufwachen.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung der Schlafnebel.
Gehe hin und bringe mir einen Schlafnebel, mein Gefährt.
Etwa zwei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa drei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa vier sollten es tun, meines Erachtens... Etwa fünf sollten es tun, meines Erachtens... Etwa sechs sollten es tun, meines Erachtens... Und dann habe ich genug Traumbier zu teilen.
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Imbibe, und ihr werdet verstehen; die Freuden dieser Welt und ihre Nutzlosigkeit.
Was?
Man weiß kaum, was man vermissen wird.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, dass ihr schon bald nach einem Getränk seid.
Vielleicht werdet ihr euch dieser zerfallenen Welt ermüden... oder vielleicht wollt ihr jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse enthüllen... was?
Sie haben sich doch für die feineren Dinge geliebt?
Wie ein Traumbier, den Nektar der Halbgotten, einst verboten uns Menschen?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Was sagen Sie?
Ach, ich war gespannt auf deine Rückkehr.
Wie geht es dir?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon gesagt habe, wenn ihr mir einen Traumbier mit euch teilen wollt, werden wir zwei Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon gesagt habe, wenn ihr mir einen Traumbier mit euch teilen wollt, werden wir drei Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon sagte, würdest du gerne, daß ich mit dir etwas Traumbiere teilen würde, so würden wir vier Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon sagte, würdest du gerne, daß ich etwas Traumbier mit dir teilen würde, so würdest du fünf Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon sagte, würdest du gerne, daß ich etwas Traumbier mit dir teilen würde, so würdest du sechs Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Ich sehe, ich sehe.
Sie haben, was ich gefragt habe.
Alle herrlichen Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest besiedelt, mm.
Gute Arbeit, mein Mitstreiter.
Hier ist das Traumbier, das ich versprochen habe.
Alle deine.
Bringe mir mehr Schlafnebel, mein Gefährt.
Tun Sie das, und ich habe eine Flasche Traumbier mit eurem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt, um die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das das ist, was ihr sucht, anstatt die üblichen fleischlichen Freuden, dann verhandelt sie mit etwas Traumbrötchen.
Die Geheimnisse sind wie feines Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reichlicher ist ihr Geschmack... Das wisset, und alles wird so sein, wie ihr wollt.
Freundschaft, Regel, Intrige... Hast du etwas vergessen?
Hallo da.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Ihr habt gewiß Lust auf Geister.
Ich bin sicher, dass ich viele mehr von euch sehen werde.
... Wie du wohl weißt, mein Gefährte, ich bin nur ein demütiger Mann aus dem Tuch.
Und ich muß bekennen, das Studium des Alkohols ist nur eine andere Form der Anbetung.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist an Alkohol und die Herzen der Menschen.
Ah, gut, dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Haligbaum wieder geöffnet worden war.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu überwinden.
Sage mir nicht, du hast den Gang geöffnet?
Trotzdem ist es in diesen Ländern ziemlich schrecklich, eh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, um die Kacheln zu erwärmen... Braucht man etwas anderes?
Oh es ist, gut, gut dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei, fest zu frozen.
... Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Mm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das du gezogen hast... Muss ich dir daran erinnern?
Ich bin aber ein demütiger Mann aus dem Tuch, und jeder von uns hat seine Geheimnisse, mein Gefährt.
Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Schließlich habe ich es gefunden!
St. Trina, nein, das Leichnam des Herrn Miquellas.
Ich habe unzählbare Geheimnisse geteilt.
auf daß ich euch helfen möge, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen bescheidenen Knecht Rhico willkommen heißen, in deinen Traum, in deine Welt.
Ich bitte euch, daß ihr meinem Wunsch nachgekommen seid: Wenn ihr von dem Empyren zu Gott übergeht, so lasset mir einen Platz bei eurer Seite sein.
Ich habe unzählbare Geheimnisse geteilt.
auf daß ich euch helfen möge, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen bescheidenen Knecht Rhico willkommen heißen, in deinen Traum, in deine Welt.
... Oh ho, bittest du mich zu essen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine ausgesprochene Eitelkeit?
Einfache Unzumut?
Oder echte Güte, frage ich mich?
... Nun, was ist das wichtig?
Ich nehme einige, egal.
Du kannst die Geheimnisse nicht erfassen, die ich habe, mein Gefährt.
... Hast du deine Marmor verloren?
Ihr wisst doch, daß ich nur ein Bettler bin.
Ich habe nichts übrig zu geben.
Hast du keinen Respekt verloren?
Für diejenigen, die vor euch gekommen sind.
Nun, das hat den Wind aus mir geschlagen.
Die perfekte Zeit, diese spezielle Reserve zu probieren... Du basale, leichte, unfreundliche Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Kompare... Willkommen, lieber Gast.
Nachdem ich da draußen gewesen bin, muß es ziemlich überraschen sein, unsere Hauptstadt zu sehen, die von dem Erdbaum gekrönt ist, die von einem ewigen Brunnen der Gnade gesprüht wird.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die köstlichen Düfte.
Jedes genau, wie es sein sollte.
Jeder ewiglich.
Oh?
Ich habe nicht bemerkt, daß ihr verwüstet seid.
... Nun, du darfst das nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Es ist für euretwillen, so versichere ich euch.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir, die wir erwählt wurden durch Gnade, bekamen dieses goldene Haupt.
Andererseits habt ihr euer eigenes Haus, das von hier fern ist.
Bis jetzt, in der Tat, dass es nicht mehr zerbrochen werden kann durch Ihren Touch.
Die Schreckung hat viele Narren überschreiten lassen.
Ihre Unaufrichtigkeit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie zogen eine Armee auf und suchten, diese heilige Erde zu belagern.
Aber sehen Sie, wo es sie gebracht hat?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht erschüttert werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, fehlgeschlagen, und während wir uns in der ewigen Gnade erfreuen, wurden die Verräter von dem grotesken Fell Omen bemerkt, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo man angehört.
Du darfst es nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, nicht?
Mm-hmm, ja, es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Tarnished sieht man den Unterschied zwischen Recht und Irrtum ziemlich deutlich.
Sehr gut.
Ich erlaube Ihnen zur Zeit in der Hauptstadt zu bleiben.
Und im Namen des Hauses Shane-Haight bitte ich euch, die unwürdigen Omen zu jagen.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit Ewigkeiten ist es mit abschreckender Omen gefüllt.
Feinde, auch, die nie einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich dazu gemacht, in einem Blutvergießigen Stil zu brüllen.
Sie können es hier ganz oben hören.
Ein schrecklicher, ununterbrochener Angriff auf die Heiligkeit des Erdbaums.
Gehen Sie dann weiter.
Jage den schrecklichen Omen herunter, der in der Unterstadt herumschreitet, und gib uns Frieden von diesen unglücklichen Schreien.
Ich weiß, dass ihr das tun könnt.
Verleugne nicht das Haus Shanehaight.
Sie haben noch nicht auf den Omen gejagt?
Nun, du ziehtst deine Fersen sicher mehr als ich vorhersehen konnte.
Ich vergebe euch.
Wir Shanehaights sind bekannt für Geduld und Tugend unter den Edlen.
Sie haben noch nicht auf den Omen gejagt?
Das unglückliche Schreien... Ich fühle mich, als würde ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Sie müssen den Omen aus dem Abstellraum ausgelöscht haben.
Andernfalls würden meine Ohren immer noch von ihren furchtbaren Schreien belästigt werden.
Nun, du hast uns einen guten Dienst geleistet, muss ich sagen.
Die Erzbischöfe werden es sehr gerne hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... Wenn ich ihnen erklären würde, daß dies alles mein Gedanke sei, so könne ich mir das Gehör geben bei Morgott, dem Herrn der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der HERR der Gnade ein Witz, wie ich, sehe.
Eine solche Ehre wird mich unter die ehrtesten Shanehaights setzen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast völlig vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen erhalten.
Es ist nun dein Lohn, daß du meiner Bitte treu treu treu tust.
Ich befürchte, dass es sein Wert auf einem Tarnished verloren gehen könnte, aber... für alles gibt es einen ersten.
Für euch und das Haus San-Haight und seine neu gefundene Herrlichkeit.
Nun muss ich mich bereitstellen.
Wenn mir Glück wohlgefallen ist und ich gesehen werde durch den HERRN der Gnade, so würde ich mich verlegen, wenn ich nicht mein Bestes sah.
Töte unser Herr... Er ist ein Flecken über alles Gold... Töte Morgott, den königlichen Betrüger!
Ah... ahh... Ngh... Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Wer du weise bist, der soll gleich weggehen.
Mein Fleisch schüttet sich mit roten Flecken.
Es ist ein Fluch.
daß sie nicht von einem Menschen verwöhnt werden sollen.
Wer du weise bist, der soll gleich weggehen.
Mein Fleisch schüttet sich mit roten Flecken.
Sie fragen mich, daß ich mich mit der Nadel schneidet... um den roten Schrott zu bekämpfen?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, denn nur von innen verderben.
Würdest du mir... einen Augenblick abwenden?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hoffe ich sehe dich wieder.
Meine Entschuldigungen, wann wir uns zuletzt getroffen haben.
Ich verfinsterte, ehe ich euch danken konnte.
Alles ist wie Sie gesagt haben.
Seit der Einbringung der Nadel ist die roten Flecken nicht mehr zu schmelzen.
Und nun, obwohl ich es selbst kaum glauben kann, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich euch jemals wirklich bezahlen könnte, sondern ich möchte, daß ihr dies habt, als Dank.
Ein Zeichen, wenn auch es ist.
Ich erwäge, zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank dir.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, das Schicksal möge uns wieder treffen.
Ich erwäge, zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Oh, Hallo wieder.
Etwas an diesem Ort fühlte sich mir vertraut.
Also entschied ich mich einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemand hier zu finden.
Aber ich habe nur Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, mit dem ich mich entscheiden wollte.
Nun, egal, dass.
Ich muß mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken muß.
Ich muss stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
In Wahrheit ist es für mich ein reibungsloses Segeln gewesen.
Die roten Flecken sind still, seit wir uns zuletzt getroffen haben.
Somit konnte ich meine Reise fortsetzen.
Ich erkenne aber, daß ich, wenn ich noch mein Schwertarm hätte, hätte euch bei der Schlacht helfen können.
Nun suche ich nach dem Weg, den Malenia gegangen ist, nachdem sie die Kraft der roten Schrotte aufgetan hat, während ihres Kampfes mit General Radahn, im Caelid Wilds.
Ich möchte sie kennen lernen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die jenseits des Erdbaums liegen.
Geben Sie mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin wieder in eurem Schulden.
Ich denke, wenn der Arm gut genug nützt, könnte es mir möglich sein, wieder ein Schwert zu führen.
Wenn der Arm gut genug dient, könnte es mir möglich sein, wieder ein Schwert zu führen.
Vielleicht kann ich euch dann bei der Schlacht helfen.
Nun suche ich nach dem Weg, den Malenia gegangen ist.
Sie ist in die Lande gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich so an wie mein eigenes, auch wenn ich ein Schwert handhabe.
Es ist vielleicht lächerlich, dies zu sagen von allen Völkern, aber ich bin mir sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich wieder aufruft in der Schlacht, so ihr es immer dürfe.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich so an wie mein eigenes, auch wenn ich ein Schwert handhabe.
Es ist vielleicht lächerlich, dies zu sagen von allen Völkern, aber ich bin mir sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, so ihr es immer dürfe.
Ich möchte, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, wenn ihr es immer braucht.
Das ist der einzige Weg, wie ich meine Dankbarkeit ausdrücken kann.
Denken, wir würden uns an einem solchen Ort treffen... Was könnte dein Ziel sein... Nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist gut genug für mich.
Rufet mich wieder an im Streit, so ihr's braucht.
Ich suche nach einem Fest westlich der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest südlich der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillon gegeben war, daß er den Haligbaum besuchte.
In der Tat glaube ich, dass hier Malenia gefunden werden wird.
Der Haligbaum ist irgendwo versteckt in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fest westlich der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest südlich der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillon gegeben war, daß er den Haligbaum besuchte.
Wieder treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele aufeinander abgestimmt sind.
In diesem Fall möchte ich mich selbst erklären.
Ich bin Maleniens Blut.
Ich weiß aber nicht, in welchem Sinne. Ich könnte Schwester, Tochter oder Nachkommen sein... Wie auch immer, ich bin mir sicher von einer Verwandtschaft zwischen uns.
Es ist etwas, das ich in Malenien zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Schrottes zu widerstehen.
den Stolz, den sie verließ, Radahns Maß zu erfüllen.
Es ist etwas, das ich in Malenien zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Schrottes zu widerstehen.
Hallo.
Danke, dass ihr eure Hand gegeben habt.
Ohne eure Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als wäre ich von Anfang bis Ende in eure Schuld gewesen.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie meine eigene Person, wenn auch nur im Zufluchten.
Aber hier endet alles.
Ich halte mich, um euch zu sagen, aber... Ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sagt, wer euch dazu gebracht hat.
daß ich, wenn ich in etwas anderes als mich selbst blühe, lieber in das Nichts verrotte, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein gehen.
Die roten Flecken brechen jetzt, schlimmer denn je zuvor.
Bald werde ich nicht mehr sein als ein Haufen Fleisches.
Curse-laden.
Unberührlich.
Ich wollte nicht, dass eine solche Sache dir schaden würde.
Ist etwas falsch?
Bitte, halte dies sofort auf.
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was ihr für mich getan habt.
Aber dieser Tag bedeutet unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorstellen können, dass es so endet.
Aber ich werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... du... Achh, wie konntest du... Ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für dieses?
Oh, ein Vergnügen, dich zu sehen, ein Vergnügen.
Ich bin Gowry. Ein großer Weiser, jedenfalls zu meiner Zeit.
Ich hoffte, ein Gefallen zu bitten, als einer von eurer Art kam.
Ein kräftiger Junge, der die scharlachfarbene Wüste Aeoniens überqueren konnte.
Fürchte dich nicht, ich gebe dir einen guten Lohn.
Wenn ihr es akzeptiert... werde ich euch das Geheimnis Sellies lehren, der Stadt, die ihr dort seht.
Ach, dann bist du bereit, eine Hand zu leihen, nicht wahr?
Ich brauche deine Hilfe, um ein Mädchen zu heilen.
Ihr Name ist Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhend in der Kirche an der Klippe, erschüttert von der verrottenden Krankheit.
Die verrottete Krankheit, die Millicent leidet, hat keine Heilung.
Als der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgotten seine Wirkungen nicht verhindern, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Darum mußt ihr eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie die tiefe scharlachrote Wüste Aeonys, außerhalb der Sellien.
Die Nadel, die aus unverhärtetem Gold gefertigt ist, ist irgendwo verloren.
Zuerst muss man die unverfälschte goldene Nadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der tiefen scharlachfarbenen Wüste von Aeonia.
Dann will ich euch sagen, wie ich euch verheißen habe. Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich besser vorgezogen, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin zu warten gewöhnt.
Wenn ihr aber wollt, daß ihr mein Angebot hören wollt, wann immer es sein mag, so kommt und redet mit mir.
Ich werde so lange warten, wie es braucht.
Ach, du hast dich geändert, oder?
Wenn ihr bereit seid, meine Bitte zu erledigen, so werde ich gerne mit euch das Geheimnis Sellies, der Stadt daselbst, teilen.
Ohh, du hast die unverhärtete Goldnadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich hier das Geheimnis Sellies detailliert.
Gehe weiter, es ist dein.
Nun, laß mich die Nadel ansehen.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist wirklich ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerkers... eines sorgfältigen, tapferen Handwerkers, der die Essenz des Lebens begreift.
Können Sie mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht wird, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn man es halbiert, oder will es?
Ich habe eure Rückkehr erwartet.
Die Nadel wird repariert.
Ich bin sicher, daß es die verrottete Krankheit vorzubeugen wird.
Geben Sie es dem Mädchen, Millicent?
Ich werde euch in Güte loben.
Millicent ruht an der Kirche an der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt dazwischen.
gerichtet an die unsinnigen Schädlinge, die sie anbeten, oder vielmehr an ihre verrottete Krankheit als einen Gott.
Ein unglückliches Schicksal, wirklich.
Das arme Mädchen wünschte das nie.
Sie finden es seltsam?
daß ich solche Sorgen für das Mädchen zeigen würde.
Nun, ich bin der, der sie gefunden hat. Ein reines Kind, in der Wüste Aeoniens.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottete Krankheit zerschmettert das Gedächtnis.
Ich zweifele daran, dass sie sich das erste daran erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mich nicht immer so sehr Sorgen gemacht.
Ha, ha, ha... kannst du mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht wird, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn man es halbiert, oder will es?
Nun, alles, was Sie tun müssen, ist die Nadel an Millicent liefern.
Sie erholt sich in der Kirche an der Klippe direkt über Sellia.
Tun Sie dies, und ihr werdet wohl eine herrliche Belohnung empfangen.
Vielen Dank für die Nadel an Millicent.
Nun kann sie auch ihre Reise beginnen.
Und blicke ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, durch und durch.
Als Dank verspreche ich euch zu geben mein Wissen über die verlorenen Zauber der Sellianer, der Nachkommen des Ewigen.
Bitte stellen Sie sicher, dass das kleine Millicent unbeschädigt geht.
Wie ihre Mutter hat sie das Zeug, ein großer Krieger zu werden, hat aber nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, Sie haben es bemerkt, haben Sie?
Tatsächlich, Millicent besuchte diese Hügel eines Hauses.
Es scheint, dass die Erinnerungen, die von der verrotteten Krankheit verschwunden sind, noch bestehen, aber schwach.
Aber sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf nicht ein Hindernis machen.
Als ich älter geworden bin, habe ich den besten Weg gefunden, den Jugendlichen zu helfen... ist, vergessen zu werden.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du... mich für etwas anderes?
Du hast Millicent einen goldenen Arm ersetzt... Das ist eine wunderbare Entwicklung.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Nun kann Millicent das Potenzial ihres wahren Kriegers voll verwirklichen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist ein Bub.
Grün und unentwickelt, wartend, zu blühen in Herrlichkeit.
Was für ein wunderbarer Tag es sein wird.
Wahrlich, vor ihr hatte ich noch nie einen Knospen solcher überlegener Qualität gesehen.
Sie könnte sehr wohl ihre Schwestern übersehen.
Haben Sie Interesse an roten Zauber?
Dann würdest du gerne etwas von der Geschichte erfahren... von Malenia, der Göttin der roten Schrotte.
Königin Marika und ihr königlicher Verlobter Radagon wurden gesegnet mit zwei Halbgotten, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde als Kaiserin geboren und trug den roten Flecken.
Ein Kaiser... ist kein Halbgott.
In der Zeit des Elden Rings und der Königin Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, der einen neuen Orden schmiede.
Da Malenia mit Radahn gekämpft hat und die große rote Blume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
Und zum Glanz des Rotenordens. Der Kreislauf der Zerstörung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich, oder?
Die Worte eines wahrhaftig unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die den Schritten ihrer Mutter folgte, egal was.
Das ist doch ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich dort nicht bemerkt.
Willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Aber meine Entschuldigungen, Sie brauchten mich kaum so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich erkannte, dass ich bald meinen Abschied mit Millicent sagen würde, und... meine Augen begannen sich gut zu machen... sie wird sie sehr bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie zweifellos besiegt und blühen.
Darum... wenn du zum Kampf des Mädchens mit den Schwestern dabei bist, bitte ich dich, mit den Schwestern zu treten und Millicent zu töten.
Es muß von eurer Hand geschehen; keine andere.
Millicent vertraut dir, eigentlich eher tief.
Sever, das Vertrauen.
Unter der Schirmherrschaft blühen ihre Blütenblüten am lebendigsten.
Wenn Malenia zur Gottheit steigt, so wird Millicent auch wiedergeboren.
Wie eine scharlachrote Walke.
Daher habe ich eine sehr wichtige Bitte.
Ich bitte dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß allein von deiner Hand getan werden.
Sie scheinen Millicent ein Samen ins Herz gesäumt zu haben.
Was blüht so leuchtend, wenn man sie pflückt?
Malenia wird eine Göttin sein.
Und sobald sie da ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachrote Valkyrie.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht sehen willst. Der überlegene Knoss, der Millicent ist, wird zu den schönsten Blüten?
Ich bitte dich, töte sie.
Mit euren eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ach, wie ich die Tage zähle!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit gereift ist... tue, was du tun musst, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel ausziehen?
Du warst so nah.
Also sehr nah.
Um der fairesten aller Blumen zu werden.
Würdest du uns auch verleumden?
Wie deine Mutter?
Wir sind Kinder des roten Fleckens?
Millicent... Malenia... hasst du uns so sehr?
Hast du die Lektion nun gelernt?
Mich zu töten ist nur eine Übung in Nutzlosigkeit.
Alles ist gut, solange ihr versteht.
Lasst uns einfach vorgeben, dass es nie passiert ist, oder nicht?
O Millicent, meine Tochter... wer will dein saftiges Fleisch schneiden?
Solche... solche grausame und vulgäre Gewalt... Nun, gut.
Was haben wir hier?
Ich-ist das zum Toast des Mädchens Abreise?
Wie sehr nett.
Gut, gut.
Was haben wir hier?
Ist das zum Toast der Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie sehr nett.
Owgh! Bitte, genug.
Es gibt nichts zu gewinnen durch Ausdauer.
Die Lektion bleibt also unerlernt.
Vielleicht haben Sie einen Schlag zu viel an den Kopf genommen.
Wir werden uns wieder treffen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr versteht.
Oh, ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen an der Roundtable-Haltung.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Tuchs.
Ich lehre Zaubereien, die Kraft, die uns die beiden Finger gegeben haben, und erkunde die Geheimnisse des Goldenen Ordens.
So daß eines Tages, wenn ein Tarnished des Roundtables Haltens älterer Herr werde, ich ihnen Rat gebe, daß die Ordnung ihre richtige Gestalt wiedererlangt und die Herrschaft über die Menschen rechtfertigt.
Übrigens, sehen Sie es noch?
Die Führung der Gnade.
Sie tun!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verwüsteten sind heute blind daran.
Sie sind etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollen Sie eine Inkarnation der beiden Finger lernen?
Ach, das ist leider.
Aber kein Grund für Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich eine vorübergehende Bedingung, sagt man mir.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn einfach auf und bleibe auf dem Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehrt.
Was ist das?
Hat euch die Gnade wieder zu eurem Sehen geführt?
Ah, ich sehe.
Halte deinen Kinn einfach auf und bleibe auf dem Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehrt.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich kann die Zeit gerne verschwenden und euer Enthusiasmus applaudieren.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkarnation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Es ist auch etwas, das ich Ihnen erwähnen sollte.
Ich denke daran, die Roundtable-Haltung zu verlassen.
Kennst du den edlen Goldmaske?
Obwohl er nur ein Verwüsteter war, der außerhalb der Lands Between lebte, war er ein großer Gelehrter, der die kommende Führung der Gnade vorausschaute.
Und jetzt höre ich, daß er allein in die Lands Between gekommen ist, den Goldenen Orden zu betrachten... Ich wünsche nichts anderes als seine Anweisung zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Suche zu helfen.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich schließlich entschlossen, die Roundtable-Haltung zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Wir treffen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschlossen, die Roundtable-Haltung zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der als der Goldmaske bekannt ist, um seine Anweisung zu bitten.
Wir treffen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ach, schau, wer wir hier haben.
Wie erfreulich, ein vertrautes Gesicht zu treffen, auch nach der Abreise der Roundtable-Haltestelle.
Ich habe eigentlich schon seitdem etwas von mir selbst gelernt.
und werde es gerne weitergeben zu euch.
Ich habe noch die edle Goldmaske zu finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum kommen.
Der Weg vorne ist gefährlich, aber ich will ihn gehen.
Seit ich von der Roundtable-Haltestelle ausgegangen bin, habe ich in meiner Einsamkeit erkannt, wie wenig ich wirklich weiß... Sind... sind Sie mit mir sportlich!?
Aus Ihrer Beschreibung kann es nichts anderes sein als der Goldmaske selbst!
Natürlich, natürlich, wusste ich, er würde nahe bei mir sein.
Selig den goldenen Orden und seine gnädigen Strahlen!
Und auch dir.
Mein herzlicher Dank.
Ich werde bald ausgehen, um der edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz und gar dank Ihnen.
Ich danke Ihnen sehr herzlich.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Dank euch habe ich mich mit dem edlen Goldmaske vertraut gemacht und meinen Platz bei ihm genommen, wie ihr sehen könnt.
Fürchtet euch nicht, ich werde euch noch die Zauberei lehren, wie zuvor.
Doch müssen wir es so leise tun, daß wir nicht die Gedanken des großen Meisters stören.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich begrüße Ihren Enthusiasmus.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkarnation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Der Meister ist immer tief im Denken.
Und ich bemühe mich furchtbar, seine Weisheit zu registrieren, die Bewegung seines Fingers.
Und obwohl ich noch nicht den kleinsten Teil seiner Weisheit verstanden habe... Ich weiß, daß dies, das ist meines Lebens Berufung.
Der Goldene Orden hat mir verliehen, so talentlos wie ich bin, die große Pflicht des Dokumentaristen.
Meister! Was ist denn das?
Bitte, ich bitte euch weiter!
Fortsetzen Sie Ihre Reflexionen, Ihre Rhythmen!
Ich muß sie registrieren!
Was ist wirklich so wichtig in diesem Ratagon-Problem?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Qualen nun zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe es kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig erschüttert, seit der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Brauchst du etwas anderes?
Oh, war das du?
Ja, der Meister ist noch aufgehört.
Und nachdem ich diesen ganzen Weg gekommen bin... Warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters waren größer geworden, als wir uns dem Erdbaum näherten.
Während noch ein präziser Kalkulation, die Rhythmen wachsen zunehmend wild.
Bis er einfach aufhörte.
Nun stellt sich der Meister dem Rätsel gegenüber.
Der Goldene Orden beruht auf dem Prinzip, dass Marika der einzige wahre Gott ist.
Doch... Auch der Name Marikas zweites Mannes, des Königs Gemahlin Radagon, erschien... Wer war eigentlich Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger ist immer noch da, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluch meinem mittelmäßigen Verstand!
Der Meister hat nur mich, und hier vernachlässige ich ihn... Was für ein Ding habt ihr dem Meister getan?
Nun, nicht, dass ich mich beklagen würde.
Der Meister bewegt sich wieder, erneuert seinen Nachdenken; mehr als gut genug für mich.
Ich habe nicht die Worte, Ihnen zu danken.
Deshalb möchte ich dies anstatt Ihnen weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, das von eurem wirklich dokumentiert wird.
zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Kalkulation seines Fingers ablesen kann.
Wie wäre eine solche Sache überhaupt möglich gewesen, frage ich mich.
Leider kann ich es selbst nicht verstehen.
Haben Sie ein umfassenderes Verständnis der Sache?
... Nun, auf jeden Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
In der Wahrheit ist es sehr wenig wichtig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht, ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war eigentlich Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger ist immer noch da, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber oh, wie wichtig könnte es wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Qualen nun zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Ah, schön dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ah, schön dich zu sehen.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ich bin... von einem erschreckenden Gedanken ergriffen worden.
Die Rhythmen und Kalkulationen des Meisterfingers... verräten ein Verdacht auf das Ganze des Goldenen Ordens.
Ich fürchte, daß es ein Vorwurf ist, das nicht übersehen werden kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte mich sogar, die Möglichkeit zu genießen... aber irgendwie kann ich meine Zweifel an dem Meister nicht aufgeben.
Sag mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Meister der Goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Herr, laß mich wohl fühlen.
Entferne diese furchtbaren Gedanken.
Ich will auf dich vertrauen, daß ich dein Schriftgelehrter bin.
Was... ist das?
Es wird mich vergessen, sagen Sie?
Damit ich diese furchtbaren Gedanken wegschieben kann... Ha... ha... Wäre es mir möglich... Wäre es mir möglich... Oh, das bist du.
Ich habe endlich zu verstehen gekommen.
Der Meister war nichts anderes als ein Narr.
Verzaubert durch eine nüchterne und zerstörerische Illusion, verweigerte er die Vollkommenheit des Goldenen Ordens, um unsern herrlichen Glauben mit seinem eigenen zu ersetzen!
Könnte es eine verdammlichere Komödie geben? Schauen Sie es an.
Der Höhepunkt der Vollkommenheit brennt vor unseren Augen!
Ha... ha ha... Meister... wo bist du gegangen?
Ich bin hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Ihr Finger.
Ihre Rhythmen und Mathematik.
Lassen Sie mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo sind Sie gegangen?
Dies... ist ein Inkarnationsvolumen.
Es ist gut, Ihr Enthusiasmus zu sehen.
Wahrlich, ich will es gerne von euren Händen nehmen.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein im Goldenen Orden.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
... Sehr gut... Ich nehme es von euren Händen.
Ich kann mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu bewahren; ich muß meine Hände verschmutzen, daß ich meinen Glauben prüfe.
Auch wenn es nur kleinste Hinweise gibt, werde ich alles tun, was ich kann, meinem Meister zu helfen. Ngh!
Was willst du erreichen?
Beenden Sie das!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich erlebe.
O Goldene Ordnung, leuchte durch mich!
Ich bete... daß euch die Führung der Gnade aufgibt.
Bitte beunruhigen Sie uns nicht mehr.
O Wegweiser... der Gnade... Warum... kann ich nicht... O Meister... immer... bei dir sein... Ein richtiger Tod bedeutet, wieder zum Erdbaum zu kommen.
Habt Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu euch rufen.
... Das Mausoleum sucht. Der Seelelose Halbgott hüpft.
O Marika, die ewigliche Königin.
Er ist euer unerwünschtes Kind.
... O Sapling!
ein süßes, herrliches Gold.
Ist deine Kristalltropfen ausgereift?
... undenkbar.
Unser heiliger Ort des Ruhes ist verstoßen.
Den Ruf des Erdbaums zu verweigern, wiederzukehren, in der Tode zu leben... Erkrankend.
... Die Halbmenschlichen werden wütend, denn ihre Mutter ist genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... verwüstet mit Blut.
... bitte, hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese schrecklichen Mängel fressen, werde ich ewiglich verheiratet sein... Alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles, was ich wollte, war kämpfen.
Als Krieger zu kämpfen, bis zum letzten... Also, warum?
Warum, du Wegweiser der Gnade, wird diese Tür nicht geöffnet werden?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nimm meine Trauben.
... Ohh, da ist es, der Turm!
Schließlich kann ich zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen!
... Dieses Dorf ist für.
Bitte, auch wenn es nur du bist, Albus, versteck dich gut und still.
... Ach, Herr Vyke, es scheint, daß du doch kein Herr bist.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Flammen.
Wir bitten euch, verbrennet alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
... Ahh, die Marionetten... Die Marionetten belagern uns... Raya Lucaria, heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum verschließst du mir deine Tür?
Bin ich nicht berechtigt, die steinerne Krone zu tun?
... Ach, Iji, vergeben Sie mir.
Diese königlichen Gebiete wurden in unser Vertrauen gelegt, aber wir stand keine Chance.
... O himmlischer Globus, übermittele den Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
Und die Vergehen der Prinzessin sind unklar, ewiglich.
... Frau Ranni, wir haben euch lange gewartet.
Ich bete für die schnelle Wiedergeburt eures Hauses.
Möge der Vollmond auf Caria leuchten.
Kommt heraus, ein und alle, aus der Finsternis unterirdisch.
Und laßt uns der Jungfrau unser Auge opfern.
... Ahh, der arme Kerl... ist völlig verrückt geworden.
Liebe... Rache... die verrückte Flamme schmelzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein weiterer Weg, der wieder zum Fuße des Erdbaums führt.
Ein alter Tunnel.
... Eek... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nicht, schmäh mich nicht... Meine Hülle ist schmutzig, ich schwöre... Ohh, Erdbaum, ein großer Erdbaum.
Der Goldene Orden selbst, unveränderlich, streckte sich zum Himmel.
Geben Sie eure Führung. Unserm Herrn, dem Allerhöchsten.
Herrn Rykard, wenn diese verdorbene Welt des Todes das ist, was eure Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Niemand kann.
... das Haus Marais ist verwüstet... nur Wüsten, weil man auf den zerstreuten Harfi fällt.
Kein Wunder, dass der schuldige Cretin die Burg und unser legendäres Schwert nahm... Eek...!
Die unglücklichen Narren... sie werden mich nie finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwöre es.
Bald komme ich wieder zum Vulkan-Manor.
... Sublime, das sage ich euch.
Die erste Blume von Aeonia blühte an dieser Stelle.
Malenia, laß dich blühen in eine Göttin.
... Veranstalten Sie das Fest des Krieges.
Gehorche dem Obersten Radahn mit der Herrlichkeit eines Kriegers!
Es liegt in deinen Händen, Herr Jerren... lasst mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine herrliche Klinge tanzt unter dem roten Flecken.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... Dumm Drachen, übergib deine Stärke.
Laß mich feast auf deinem Herzen.
... es reißt.
Alles, rotender Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Sellia, eine Zauberstadt.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
... Ohh tolle Sonne!
Frigid Sonne von Sol!
Unterwerft euch dem Sonnenuntergang!
Gib Leben den Seelenlosen!
... Herr Miquella, vergeben Sie mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt worden.
Unser Gebet fehlte.
Dein Gefährt bleibt ohne Seele... Ich werde nie meine Augen darauf richten... Dein göttliches Haligbaum... Zeige mir den Weg, o sanfte Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligbaum!
... nur... ein wenig weiter jetzt... Zeige mir den Weg, o sanfte Lichte... den Weg zu Elphael.
... Mohg, du verrottet Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Herrn Miquella zurück!
Wie wagst du, Hände auf solches kostbares Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, euer Erhaben.
Ich bitte euch, gebe mir einen Platz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Long live!
Mohgwyn-Dynastie!
... Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
Hohe und unverwackelnd, unvernünftig von der Flamme des Brandes.
Hahah, Hahah... Dann sind wir noch die Goldenen.
Er ist zurückgekommen!
Der HERR ist endlich wiedergekommen.
Unser allererster Herr, den Eldenring noch einmal zu zerstören...
Tauchen Sie ein.
von Lernen und Gedenken.
Erwähnen Sie die Kunst des Krieges.
und des Kriegers Blut.
Eines Tages werden wir gemeinsam zurückkommen.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Golden.
die wahrhaftigen und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, jetzt ist es scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum glüht!
Gibt es noch immer einen Platz für uns?
In unserem Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Erdbaum, o goldener Kreis.
Geben Sie uns die Tröpfchen des Lebens, bauen Sie uns.
Offenbaren Sie unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlugen die Fliegen, schlugen die Flamme aus, zerschlugen den Omen und vernichteten den Tarn.
Gesegnet sind wir bei eurer Seite, ewiglich.
Gesegnet sind wir bei eurer Seite auf dieser Reise.
Wir dienen euch im Leben, ewiglich.
Agheel, oh, Agheel... Fehlfeuer von Agheel, brennt wahr!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wir reisen auf einer Straße bis dahin, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
Das Grab in der Lade, wir finden einen Helden und Schrotte seiner großen Taten!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wer ist schon einmal auf dieser Straße gegangen?
Er tat es, aber nicht mehr.
Whoah, whoah, whoah, woah.
Er tat es, aber nicht mehr.
Blessed Erdtree... O heiligen Runen...
Du bist ein Verwüsteter, das sehe ich.
Und ich kann auch sehen... dass ihr nicht nach meinem Hals geht.
Dann warum nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann von feinen Waren.
Was ist das?
Werden Sie noch etwas kaufen?
Wähle, warst du nicht...?
Nun, du bist wieder.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Genuss.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied für jetzt.
Abschied.
Schön Geschäfte zu machen.
Ich bin ein Nomadischer Volk.
Kaufen Sie Waren, wenn ich reise.
Das Land ist durch Wahnsinn verwüstet seit der Zerstörung des Elden Rings.
Es ist nur Tarnished wie du, der die Dinge nicht völlig trocknen lässt.
Sagen wir, Sie sind ein sehr willkommener Kunde.
Sie wissen, wenn man die Runen verschwenden kann, sollte man sich einen Handwerkssatz kaufen.
Ein Handwerkssatz ermöglicht es Ihnen, Grundstücke selbst zu machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du hier für eine beliebige Dauer überleben willst.
Das Set kostet eine Menge, und ich gebe zu, ich nehme meinen Schnitt. Aber das Wichtige ist, dass man überlebt.
Denn jeder Kunde zählt.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung ins Herz genommen habt.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt andere von meinem Volk, die noch leben in diesen Ländern.
Wenn du jemanden begegnet hast, so liebst du dich, so geb' ihnen doch etwas Handeln, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderer, seid lange gespurt von der Gnade des Goldes.
Aus diesem Grund können wir uns nicht beruhigen, sondern werden stattdessen in diese traurige, ununterbrochene Reise gezwungen.
Aber dank dem sind die Dinge für uns jetzt nicht so anders, auch wenn der Eldenring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Dein Volk, die Verwüsteten, und mein Volk.
Ich nehme an, ich sollte das nicht von euch behalten.
Ich denke, mich für eine Weile anders zu bewegen.
Mein Volk ist alle Wanderer, was ich nicht will verleugnen ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich kann, in der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchst du dies nicht zu hören, aber... siehe, meine Geschwister werden nicht schädigt.
Wir haben ein Sprichwort, wir sind Wanderer.
Trauer nicht um deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Kein Respekt.
Nichts.
Wenn aber jemand uns schaden will, so gib ihm keine Barmherzigkeit.
Das ist unser Code, sozusagen.
Genau wie wir sind. Tief... unvergebend.
Ach, übrigens... Hast du von der großen Karawane gehört?
... ich sehe, mehr ist die Mitleid.
Nun, einmal hatten wir auch einen Ort, wo wir uns zu Hause melden konnten.
Sie nannten es die Große Karawane... aber sie ist uns seit vielen Jahren verloren.
Ich suche ihn schon so lange ich mich erinnern kann.
Und mit einem Namen wie dem, Du würdest hoffen, sie hielten einige feine Güter dort, eh.
Der Ruf eines Wölfs im Mistwood... Ich nehme an, er muss sich immer noch herumschreien... Mmm, ich weiß.
Warum nicht ihn für dich treffen?
Die nächste Zeit, wenn du den Wölfe-Schall hörst, mach dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, schreck dich nicht, es gibt nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Vorwurf, dass Sie zwei es abschlagen könnten.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du treffen solltest.
Hörst du einen Wölferuf, mach dieses Signal unter der Quelle.
Oh, dann habt ihr Blaidd getroffen, nicht wahr?
Wunderbar.
Ich bin froh, dass ich euch in seine Richtung geführt habe.
Er ist brütig, blunt, und konnte seinen Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, daß ihr die beiden das Beste beieinander finden werdet.
Ah, gut, dich zu sehen.
Ich wußte, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich habe hier eine Weile ein Geschäft aufgebaut.
Ein Genuss, wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, sehe ich.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich habe hier eine Weile ein Geschäft aufgebaut.
Dann ist das richtig.
Wollen Sie etwas kaufen?
Hast du eine Krow irgendwo gesehen?
Wie du weißt, eine Grabkrone mit einem Buchstaben an ihrem Klauen?
Nun, wenn du dich darauf einrichtest, werde ich den Brief von dir kaufen, keine Frage.
Ich würde Ihnen natürlich dafür eine großzügige Summe geben.
Danke.
Ich wollte meine Hände daran halten.
Und ich war bereit, alles zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... Es ist genau wie ich vermutete, es zeigt ein Kryptogramm meiner Leute.
Und ich bin sicher, dass es von dort kam, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Dies könnte meine Chance sein, ihm näher zu kommen.
Vielen Dank.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsseln werde, packe ich wieder den Laden.
Keine Sorge, ich werde ein Schild hinterlassen, das zeigt wo ich hingegangen bin.
Mit viel Glück, ich werde dich dort sehen, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vorgezogen, anstatt die anderer... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es ist etwas, was ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Woher ich gekommen bin.
Wo ich hin gehe.
Ah, gut, dich zu sehen.
Ich wußte, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist komplett eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm aus dem Brief... Ich denke, es zeigt sich unter dem Großbuchstaben.
Ich denke, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich dorthin gehen soll.
Nun, die Reise kann warten, denke ich.
Ich werde mich hier für die Zeit beruhigen und damit beginnen zu schauen.
Wo... fanden Sie diesen Brief?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin kam... aber das Brunnen könnte einfach unter der Hauptstadt führen.
An den durch das Kryptogramm angegebenen Punkt aus dem Buchstaben.
Das scheint für die Große Karawane ein merkwürdiger Ort zu sein... Aber keine Menge Gedanken wird nichts ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einer gewissen Vorbereitung.
Noch einmal finde ich mich in eurer Schuld.
Nimm dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht aus meinem üblichen Stock, sondern etwas etwas Besonderes.
Ich hoffe, ihr könnt mir bei der Großen Karawane beitreten.
Wer weiß, was für Wunder es sein könnte zum Handel?
Ach, du, ist es... Hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Kranken.
Maddened.
Husks von sich selbst.
Hast du ihre Schreie gehört?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, wir mögen die Drei Finger anbeten?
daß wir die verrückte Krankheit auf sie aufgerufen haben?
Nun. Wenn sie das von uns erwarten, dann ist das, was sie von uns bekommen werden!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten zufrieden sein sollen, uns zwischen den Rissen zu sehen.
Aber weil sie uns auf unsere Trost drängten... uns auf ihre Whims zerbrochen haben... werde ich niemand von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Und... ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Geführt durch Gnade, sucht ihr, daß ihr herrlicher Herr werdet.
Ich will nichts mehr mit dir zu tun Tarnished viel.
Ich sollte euch entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Chaos gestoßen sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Wähle, was ist das?
Die brennen... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns erbte!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
und den Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das ist, was ich brauche... die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
und den Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, werfen Sie die Tür weit.
Bitte, schenk mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine verrückte Flamme, die die Fluchen, Leiden und Verzweiflung abschmelze.
und den Orden, ganz.
Möge das Chaos die Welt ergreifen.
Möge das Chaos die Welt ergreifen.
Die furchtbare Flamme... verbrannte mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der Du die Drei-Finger-Abgrund erreicht hast... Sage dem einen... Wer wird der Herr sein... Entferne alles und gehe zur Tür!
Tauche dich von allem... und bete an den HERRN... daß er die Fluchen, Leiden und Verzweiflung schmelze.
und den Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... Die furchtbare Flamme... brach mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber HERR, HERR des Chaos... Erlösche die Fluchen, Leiden und Verzweiflung!
und den Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... Bieten Sie mir das Getränk?
Oh, nein, wofür nimmst du mich?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann von guter Haltung!
[Pause] Oh, für den Himmel, ich scherze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist mit euch?
Sind Sie verrückt?
Ich kenne dich seit jeher als einen Straßenfahrer.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion lernst.
Unser Volk wird nicht für eure Barbarei stehen!
Ist das alles, was du warst, Freund?
Ist das... wie es endet?
Ich werde es nie finden... Also bist du wie die anderen?
Ein anderer, der mein Volk unterdrückt.
Ich sehe. Ich sehe, wie es ist!
Du warst schon immer einer von ihnen!
Versuchst du uns zu trampeln, du Gnade gewährten Bastard?
Ich werde niemals deine Art vergeben... deine Art... wird alle verschrottet.
Durch die verrückte Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, auf diese Weise... auf diese Weise... Willkommen... Wertvoller Kunde... Komm zum Handel, in unserem wandernden Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich bin hungrig. Ich habe so lange hungrig.
Bitte.
Hallo.
Wie nett von dir, wieder vorbei zu kommen.
Bitte, kaufe etwas, nicht wahr?
Du bist hier neu.
Verwundert hast du mich gefunden in meinem kleinen Winkel.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jedermann.
Warum schaust du nicht mal meine Waren an?
Oh, aber... frage mich nicht, wie ich meine Hände auf sie gelegt habe, eh.
Ach, sind wir wieder zurück?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Schuhe sind. Du hast ein kluges Auge, du hast.
Mm?
Ohh... Ein... Gewohnheit... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... g-gut Kunde... G-gut... Abschied... Bis nex... t-Zeit... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Handel wieder?
Sei gut. Ooh, liebe.
Oh, liebe, sehr leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh... ist etwas falsch?
Oh, oh, sehr leid... Ich-Ich erkannte nicht, dass du zurückkamst.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich habe leider sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, was dir zusagt, dann?
Heh heh... was brauchst du?
Ich will keine Probleme.
Du wieder?
Ich will keine Probleme.
Alles fertig?
Nun, dann auf dem Weg sein.
Nun... es ist eine Zeit gewesen, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Etwas anderes für dich?
Zurück?
Ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser alte Kaufmann etwas gehabt, das dich ansah?
Haben Sie eine sichere Reise.
Ist da jemand?
Ein Kunde?
Nun, wie lange ist es gewesen.
Etwas anderes?
Nun, da sind Sie wieder.
Scheidung aus dem Handel kommt nicht leicht. Agh!
Bitte!
Halte das, guter Kunde!
Bollocks!
Was ist dem Teufel mit euch!
Dirty little thief... Du dirty little thief... Mit dem Rest davon abschmelzen... Owgh!
Woran spielst du!
Haltet das!
Das ist die letzte Stroh, du blutigem Dieb!
Bleiben Sie fern! Wir Wanderer haben genug.
Wie wagst du uns zu treten?
Du schmutziger Dieb.
A-agh! S... stop P... bitte, s... stop E... genug M... abschmelzen... G-gut... vorbei... lieber... Kunde... aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Sie haben immer... gewesen... zu freundlich... Ngh!
Zuviel. Ein weiterer Dieb?
Gut.
Was für eine Dummheit.
Wie in der... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, halte das!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, schädige mich nicht!
Ich sagte mir nicht zu schaden!
Aaargh! Ich warnte euch.
Ich habe euch gesagt zu stoppen... Wie könnt ihr... Was habe ich denn je getan? Heh heh... Ow!
Ich wußte es, du schmutzigen Narren!
Es war etwas über dich von Anfang an!
Schnell und sterben!
Du bösen Dieb!
Rotten Schläger... Jeder letzte von 'em... Agh!
Das ist genug. Ihr seid kein Wegbereiter. Das ist schade.
Unser Aufstieg in die Wildnis.
Sie haben nie gehört?
von der Schnelligkeit der Furcht des Wanderers.
Erschüttert von einem Highwayman?
Ich muß meine Berührung verloren haben... Agh! Halte dies sofort!
Und ich werde euch vergeben.
Bist du für deine Plünderung so weit gekommen?
Nicht anders als eine Plage, deine Art.
Ich habe genug von euch gehört.
Sei weg.
Alles, was ich wollte, war die Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes ehren, verspricht mir, daß du mein Weib wirst.
Ich werde die Welt zu einem milderen Ort machen.
O Horn-Deck, das Tier, das von einer höheren Sphäre gerettet wird.
O Horn-Deck, das Tier, das von einer höheren Sphäre gerettet wird.
Wurzeln Sie in die geschnitzten Hüter des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu tauschen.
Und perch'd im Inneren bitten wir dich: Stehe auf!
Und mit der Schönheit deines großen Schauspiels... Tanze und scherze, was du willst.
Reinigen Sie die Ungerechtigkeit Schicksal auferlegt.
Schrecklich, woe, und die, die den Turm plagen!
Reinigen Sie die schreckliche Nachkommenschaft der Strumpete.
Reinigen Sie die schreckliche Nachkommenschaft der Strumpete.
Ich bin Radahn.
Er wurde geboren von dem roten Ratagon und Rennala des Vollmonds.
Ein Löwe, der zum Kampf gezüchtet wird. Meine treue Klinge.
und der Helfer des Festes.
Beide deine Taten werden ewiglich gepriesen werden im Lied.
Nun wird das Gelübde geehrt werden, und die Seele meines Bruders wird wiederkehren.
daß er meine Frau sei.
Ich schwöre hiermit. Herr Bruder.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Zumindest werden Sie zurückgekehrt.
Nun kommt das Zeitalter unserer Eden.
Eine tausendjährige Reise, die durch Mitleid geleitet wird.
Verwüstet.
Hier beginnt, die Liebe umfaßt alles.
Ehrgeiziger Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verleugnet, kein Werk wird verleugnet.
Wenn ihr die Sünde erkannt habt und für diese Welt traurig seid, so bin ich bereit, sie alle zu umarmen.
so gebet uns den Weg.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Mich, Miquella, Radahn, meine Verheißene.
und Radahn, meine Verheißene.
In: Mongrel intruder.
Miquella hat von dir gesprochen... Du bist nicht verwüstet, es scheint.
Du bist nicht verwöhnt, scheint es.
Mutter, würdest du die Herrschaft wahrhaftig würdigen, in einem, der so ohne Licht ist?
Doch... mein Ziel bleibt unverändert.
Alle, die von der Gnade des Goldes gestürzt sind, werden den Tod begegnen in der Flamme des Messers.
Zuviel... Ich habe gekämpft... mehr als genug... Ich bitte dich, vergeben, liebe Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... hah... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verwüstet.
Willst du in die Zähen genommen werden... von der Hölle her, von der Schlange des Lichts?
Alle, die von der Gnade des Goldes gestürzt sind, werden den Tod begegnen in der Flamme des Messers.
O leereloses Wesen... Umarm deine Vergessenheit, wie ich auch tue.
Mutter... Marika... Ein Fluch... auf dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremdling...?
... meint ich nach deinem Anblick, ein anderer von Messmers Peons.
Sage mir, wächst dein Geschlecht nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Knochen noch?
Wir haben unser Land verbrannt durch deine Art; wir haben unsere Türme verwölkt durch deine Art.
Du kommst und beraubst uns alle und verwüstest alles.
Habt ihr nicht lange genug an diesen Werken geübt?
Höre auf, die Nachkommen der unzureichenden Strompete!
Denn dein Sünden wird dein Lohn sein; denn das heilige Tier wird sein Zorn entfesseln.
Bis dahin tue mit dieser alten Hündin, was du willst, denn alles Gute wird es dir am Ende tun!
Warum wehst du, böse Mensch?
Mache mit größtmöglichem Stolz dein schreckliches Werk!
Daraufhin entwirf deinen Schwanz und laß für's Gute, die schreckliche Ausgabe der verrotteten Strumpete!
Sei weg!
Diese Länder gehörten uns schon seit alters.
Nun!
'Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl gemacht!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet man mich wirklich in deinem Pow'r?
Hast du gedacht, daß ich dich aufhören würde bitten?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich alle richten für deine Taten!
Aaaaaargh!
A-Argh!
Wieder!
Messmers Peon kommt, mich zu plagen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet man mich wirklich in deinem Pow'r?
Hast du gedacht, daß ich dich aufhören würde bitten?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich alle richten für deine Taten!
Aaaaaargh!
Ein Fluch auf dich, verdorbene Irrtümer.
Ein Fluch über die Nachkommen der Strompete, über Marikas Kinder alle und alle.
Der Fluch des Wahnzeichens wird dich herunterschlagen... in Form des Zorns des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen... bis zum allerletzten... A-Ah... O-Oh?
Ach, so eine Freude, diesen Duft wieder zu riechen... Steht vor mir ein Bildhauer?
Ohh!
Als ich spürte, daß die Essenz des heiligen Tieres verschwunden war, wuchs eine große Angst in mir.
Vergebt diese alte Frau ihre dummen Ängste!
Es ist eine solche Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie du gezeigt hast durch deine gnädigste Ankunft.
Ohh!
Ohhh!
A-A-Ah, Ohhh!
Ich bitte dich, das Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Kriege sei.
und tanze deinen Tanz mit einem schönen Chor.
Nimm Rache an Messmer und sein Los.
Die uns verraten, ja, die uns verbrannten, laß sie in deinem Zorn ihre Gerechten verlassen.
Mein Lied will ich singen... im Dienst dir.
O Bildhauer, führe deinen Chorer in die glänzendsten Tanze.
Mein Lied will ich singen... im Dienst dir.
O Horn-Deck, das Tier, das von einer höheren Sphäre gerettet wird.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu tauschen.
Tanze und scherze, reinige alles, was du willst.
Schrecklich, woe, und die, die den Turm plagen!
Reinigen Sie die schreckliche Nachkommenschaft der Strumpete.
Willkommen, du herrliche, geschnitzte Hüter!
Du bist doch nicht freundlich zu diesem alten Knecht.
... Tut mir leid, meine Liebe, wo sind meine Sitten!
Wahrlich, du mußt hungern, O Bildhauer!
Ich, Priethee, führe dieses bescheidene Gericht.
Es ist nur eine leichte Speise, sondern ein Suppe zu den Laugen, und es wird dir viel Kraft geben.
Solltest du durch Hungersnöte erschüttert werden, so bitte ich dich, daß du mein Stew trinkst.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verletzen wird, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Willkommen, du herrliche, geschnitzte Hüter!
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen.
... du hast noch meinen Skorpiontopf... der Brote ist mein eigener kleiner Erfindung.
'Es ist angenehm für eine ziemlich lange Zeit.
Solltest du durch Hungersschmerzen leiden, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, daß du mein Stew trinkst, wenn du an Hungersschmerzen bist.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verletzen wird, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Willkommen, du herrliche, geschnitzte Hüter!
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen.
... Ach, ich weiß... bist du hungrig, herrlicher Gast?
Prithee, nimm mehr Skorpionstew mit dir.
Ich habe einen Hinweis, dass du vielleicht mehr brauchen wirst.
Ich bitte dich, daß du mein Stew trinkst, wenn du an Hungersschmerzen bist.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verletzen wird, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Himmel!
Großer und glänzender Gestaltenhüter!
Ich weiß es in meinen Knochen... Dein Werk ist getan!
Ein würdiges Werk, ohne Zweifel, unsere Feinde zu bringen, was gebührt dem Lohn!
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis gegeben über unser Elend, über deinen glänzenden Zorn und über unvergleichlichen Tanz.
Es scheint dir zwar leicht, aber ich habe ein Gericht zur Feier bereitet.
Ich würde mich sehr freuen, wenn du daran teilnahmst.
Trink, Trink, bis du gerettet bist.
Ich danke dem Hüter, der erschaffen ist.
Du tanztest mit mittelbarem Zorn und Schönheit, solche, die uns rechtlich vergelten würden... Ich kenne nie eine solche Freude wie diese.
Sculpted Keeper, o great and gallant Sculpted Keeper... Wertest du dich auf diese alte Knabe, die nicht gehalten wird?
in solche Arbeit zu tun, wie du getan hast?
Hat dich unser schwerer Zorn gefangen?
Ich kann nicht vermuten, daß du nicht leiden würdest... Bitte, bitte ich dich, laß dich ruhen.
Keiner der Türme würde sich wagen einzumischen.
Und wenn man das tun sollte, dann werde ich's selbst sehen!
Ha ha ha ... Entschuldigungen, o edle Besucher.
Willst du mir aber ein wenig Ruhe gestatten?
Meine Augen sind oft fähig, zu blicken - die Jahre, die ihren Tribut nehmen, 'das ist klar zu sehen.
Auch das Erzählen von Traumen aus der Realität... ist eine Aufgabe, die mir immer mehr überfordert ist... Entschuldigungen, o noble visitor... Aber würdest du mir ein wenig Ruhe gestatten...?
Gestalten Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Seht mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein unglückliches Volk sind anders!
Sculpted Hüter, bist du nun verärgert?
Fürchte dich nicht, daß deine Taten nicht dein waren.
Ich bin sicher, daß der schreckliche Zorn des heiligen Tieres von dir aus reißt... Das wird von Zeit zu Zeit geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe deine Absicht jetzt! Klar wie der Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier erscheint voll wütend, ein solcher Unruhe, die es aus dir herstößt... Ohh!
Ohhh!
Fest an diesen alten Knochen, heiliges Tier!
Wölfst eure Wurzel und wärmst voll Zorns!
Soll dieser schreckliche Akt dem Gericht dienen, so wirst du Marikas Nachkommen loslassen — dann will ich euer Wesens willen gerne untergehen!
Aaaaaargh... Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Sculpted Hüter, bist du nun verärgert?
Fürchte dich nicht, daß deine Taten nicht dein waren.
Ich bin sicher, daß der schreckliche Zorn des heiligen Tieres von dir aus reißt... Das wird von Zeit zu Zeit geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe dein Ziel jetzt, du heilige Tier!
Die Wachse wütet nach deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Austausch für dieses Weibs Leben... entlassen Sie den Skulpturhüter von eurem Zorn.
Ich bitte dich zum letzten Mal, o heilige Tier... O-Oh... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Die Schmerzen... die Schmerzen!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jede Lüge ist ein blutiges Verderben!
Ah... A-Aaaaaargh!
Die Schmerzen... die exquisiten Schmerzen... Bayle!
Vile Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es ist noch Leben in mir!
Bald will ich das Fest auf euer Herz machen!
Markiere meine Worte!
Ihr werdet auch die Furcht kennen!
Uaaaaargh!
O-Oh... die Schmerzen... die exquisiten Schmerzen... bitte, nicht mehr.
Ich bedaure mich.
Ich bereue!
Komm nicht näher.
Oh, die Schrecken.
Bitte, verwöhne mich nicht mehr.
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh heh!
Ah ha ha ha!
Was für ein Sehen!
Ein wahrer Krieger, wenn es je einen gab!
Ein Drake-Krieger!
Igon, ohnmächtiger Igon, erinnerst du dich nicht?
Erwähne deine Vergangenheit!
Wie einst warst du!
da der Furcht euch noch fremd war!
Heh heh... Ha ha ha!
Ahh, Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele an!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ich bitte euch, stolze Drake Krieger!
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele an!
Fluch dich, Bayle!
Ich schwöre hiermit!
Sie werden heutzutage traurig sein!
Siehe, ein wahrer Drake-Krieger!
Und ich, Igon!
Eure Ängste wurden Fleisch!
Du magst mächtig sein, böser Drache... aber ich will mit Löchern Rätseln deine verrottete Hülle!
Mit einem Hagel von Harpoons!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle the Dread!
Du wirst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Ihr werdet wissen... noch Angst... Oof!
Schmerzen!
Die exquisite Schmerzen!
Graaaaaargh!
Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, Terror inkarniert.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake Krieger, höre mich!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake-Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen... einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele an!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist dies eine Art Versuch?
daß ich den Mut meiner Seele göttlich mache!
Ist es einem Drake-Krieger geeignet?!
Du bist kein Drake-Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angesichtet Bayle, den Schreck, und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele an!
Ugh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drake-Kriegers!
Warum habe ich diesem Narren... mit meinem Finger vertraut gemacht.
Mit meiner Seele?
Haben Sie Zeugen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers...?
Gehen Sie jetzt... Kommen Sie nicht näher... Nicht näher, so sage ich - die Wahnsinnigkeit schlägt!
Nyaaargh!
Die Tiefen eurer Dummheit!
... Mach Miquella aufhören... Mache nicht den Armen zum Gott... Die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine gefangene Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Sie müssen Miquella töten... schenken ihm Vergebung.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Feasting auf einem Drachen Essenz.
auf das schwankende Herz des ältesten Drachen aller.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
wie ein ganzes Drachen, das voll ist deines Hungers und deines Verhungerns.
Ja, wie es sein sollte.
Nun, sucht den gefangenen Spitzen.
Dort findet ihr Bayle, den ältesten und bösartigsten Drachen aller.
Landbound Krieger.
Folge deinem Wunsch und töte das böse Tier.
Verdaß sein hart, das schlägt.
Ich werde euch die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht müssen Sie noch wirklichen Mangel fühlen.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger schlägt.
Krieger wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Warum soll man denn nicht das Essen des Drachens feiern?
auf das schwankende Herz des ältesten Drachen aller.
Krieger wahr.
Was braucht man?
Sehr gut.
Wollt ihr nach dem Drachenfest hungern und versuchen, Bayle, den schrecklichsten Drachen, zu töten, so werde ich euch immer wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
In der Vergangenheit wandte sich Bayle dem Drachenherrn an.
Der böse Verräter hat unsern Herrn bedroht und eine schwere Wunde getan, nur um sich schnell zu entziehen.
... zu einem versworenen Feind der Brut.
Seit diesem Tag dienten Bayle und seine Verwandten – die Drachen – als Opfer für die Drachenkommunion.
Landbound Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat euch gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie Gemeinschaft.
Sate deinen unbegrenzten Appetit.
Fühlen Sie die Euphorie eines Drachen Essenz, die Wurzel in Ihrem schlanken Rahmen.
Ich erinnere mich an diesen Namen gut.
Der zerbrochene Drake Krieger.
Getrieben von ununterbrochenem Hunger und heftigen Ambitionen.
Genau das, was der Drachenherr vorstellte.
Für die Männer, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Die verrückte Hungersnot und die heftige Geistesfeindlichkeit, die nur von den jungen und unsichtbaren fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unverständlich denen, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Nacht, wie jede Nacht, ist meine Trost dein.
Es möge euch den Schlaf geben, an eurer Stelle über die Zeit hinaus.
... Ach... ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich habe dem tiefen Schlaf unterworfen... der meinem Herrn zugesagt war.
Das war ein schrecklicher Akt!
von einem fehlen und herrlichen Tier!
Vergeben Sie mir, guter Krieger.
Mein Herr blickt nicht mehr auf mich.
Ich bin gefallen von der Gnade.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehe weiter, lass mich sein.
Gehe weiter, lass mich sein.
Mein Herr blickt nicht mehr auf mich.
Achh, schließlich, unser Wunsch ist erteilt.
Unser Traum, für den wir schon lange gehungert haben, ist geschehen.
Mein Herr ist gesegnet mit großer Erkenntnis.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem furchtbaren Geist des Menschen, was Bayle, unser böser Feind, fallen würde.
Krieger, du schweigst mit der Kraft der Drachen.
während ich gefallen bin.
Lassen Sie mich sein.
Guter Krieger, laß mich sein.
Ich kann mich nicht mehr als ein alter Drache nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie, in all meinen Jahren... Wie konntest du solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht für mich zu richten.
Was eure Hand darin ist, das bin ich, der der Süßigkeit des Schlafs unterworfen.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich bin gefallen, aber ich brauche meine Ehre nicht aufzugeben.
... Auf den zweiten Gedanken, ich glaube, du schuldest mir etwas für die Vergehen.
Auf einem bloßen Schein hast du mich von meinem einzigen Herrn entzogen.
Als solcher brauche ich einen anderen – euch.
Eines Tages werdet ihr zum ganzen Drachen, zum Herrn eurer Schöpfung.
Führe mich, und ich will dir folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich euch bei eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines weisen HERRN!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Komm, jetzt. Laßt uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche euch.
Eine tausendjährige Reise, die durch Mitleid geleitet wird.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Gesprächen.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und ihr seid nicht unter ihnen.
Nur, es ist eine Sache, die ich sagen werde.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Wenn ihr ihn überschreiten werdet, so werdet ihr's sehr bereuen.
Sei weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... Hat dich Graf Ymir damit belohnt?
Hmm.
Dann sehe ich, daß ihr sein Vertrauen gewonnen habt.
Und daher auch mein.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Dann habt ihr auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich würdige nur Graf Ymirs Wünsche.
Das ist genug von euch.
Nun, was ist das... eine Belohnung vom Grafen Ymir?
Häh... Hat der Graf sein Vertrauen in euch, so will ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Dann habt ihr auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ich sagte es einmal.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugegeben haben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Und dafür möchte ich mich bedanken.
Ich bin Jolán.
Loyal zum Grafen Ymir.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ymir ist eine glänzende Sterne.
In unseren Augen, der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelehrt vom Sternenhimmel.
Wir wissen, dass wir es nicht erreichen können.
Wir können aber sein Glanz ansehen und seiner Führung gehorchen.
Wir werden nie wieder in der Nacht unseren Weg verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Keine Sorge.
Lassen Sie uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst zum Grafen Ymir.
Nun, seien Sie auf dem Weg.
Sagen Sie mir.
Wo haben Sie das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... stoppen.
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warten Sie, nicht.
Sag nichts.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... Ich werde dies alles sagen.
Ich bin euch schuldig.
Aber ich werde nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden funktionieren... Sei auf deinem Weg.
Das werde ich nicht mehr hören.
Sie wurden gewarnt.
Nicht, die Güte des Grafen Ymir zu verraten.
Schrecklich.
Dein Los weigert mich nie wieder.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht des Jolan.
Sie haben die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Dein Los weigert mich nie wieder.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht des Jolan.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unheilbar verwundet.
daß er euch den Tod wünscht.
Und ich muß auf die Sorgen des Grafen achten.
Sie würden mit ihm abscond.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unverdienstliche Kleine Irre.
Untergeben.
Zur Nacht des Jolan.
Du hast nur dich selbst zu schulden, herrliche Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich... Warum... Warum habt ihr Graf Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern... eine gute Mutter... wirst du sein...
Zur Nacht des Jolan.
Graf Ymir... Die Sterne... den Himmel... sehe ich sie nicht... Die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht.
Oh, es verschließt... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... Kein Licht... irgendwo überhaupt... Dies ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der Gnade des Goldes gestürzt sind, alle werden den Tod begegnen.
In der Umarmung der Flamme des Messmers.
Ihr seid alle von Gnade erschüttert. Kniet noch immer!
vor der Flamme von Messmer.
Markiere meine Worte, du gnadenlosen Heiden!
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen abgeschafft.
Ein weiterer Krebs deiner Freude.
Achh, wie kann das sein... Lasst mich nicht vergeben... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter uns allen.
Hilf mir mit deiner Gnade!
Ich begegnete vielen, die dich bedrohten oder erschreckten, und erschlugen sie alle.
Und ich schwöre hiermit, daß ich nie aufhören werde.
So gebe mir deine Gnade, so willst du.
Lasst mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich bitte dich, schenke deine Gnade.
Nimm nicht mein einsames Licht von mir... Ahh!
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle, die über deinen Friede willen, schweigen.
wie es von der Gnade des Goldes geboten ist.
Ahhh!
Keine Seele wird deine Heiligkeit verwüsten!
Ahh, ahh... würde ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Ich will dich niemals verderben.
Ich frage dich: Warum willst du mich verlassen?
Willst du nicht, daß du mich nicht schauest?
All diese Zeit hielt ich nur dich in meinem Herzen!
Fie, ein anderes?
Gehandelt mit Miquellas Fersen?
Dann, wie die Frau sicherlich sagen würde, wir sind in unseren Absichten gut aufeinander abgestimmt... Aber verstanden, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist mein Volk's Feind - durch Marika lange verraten, verbrannt.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung wird kommen... Aber ich werde niemals eure Güte würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, was ihr suchen würdet, dann, mein Genosse, laß mich euch dies geben.
Dies sind die Orte der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich bitte euch, gefolgt Miquella.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich bitte euch, gefolgt Miquella.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für die Zeit, mein Freund.
Ich habe die Stelle eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie dies.
Neue Kreuzstätten entdeckt.
Für dich.
Miquella hat das auch selbst gesagt – er wünscht sich jetzt, alles wegzuwerfen.
Er sagt, daß die Tat - wenngleich zweifellos schmerzhaft - die Ungerechtigkeit des Erdbaums reinigen wird.
Die Wahrheit seines Anspruchs findet man an jedem Kreuz.
Das ist Beweis genug, um meinen Glauben zu verdienen.
Gehe zu dem falsch geformten Baum umbras.
In dem verlassenen Ort muß Blut gießen, das Blut eurer Mitmenschen, des treuen Erdbaums.
Fie, ein anderes?
Gehandelt mit Miquellas Fersen?
Dann, wie die Frau sicherlich sagen würde, wir sind in unseren Absichten gut aufeinander abgestimmt... Aber verstanden, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist mein Volk's Feind - durch Marika lange verraten, verbrannt.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung wird kommen... Aber ich werde niemals eure Güte würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, was ihr suchen würdet, dann, mein Genosse, laß mich euch dies geben.
Es zeigt Ihnen, wo Kreuze gefunden werden können.
Was ist das?
Denken Sie, ich brauche Almosen?
Ach, aber dieses Geschirr... das ist der Turm.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen kin-clad Duft.
... bringt Erinnerungen zurück, die ich vergessen hatte.
Dies ist meines Erachtens nur eine düstere Kopie.
In der Tat, ich denke, es ist ziemlich einfach zu sehen... Dinge, die einmal kaputt sind, können nie dasselbe sein... Schauen Sie.
Nimm dies für deine Not, nicht wahr?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe meine Fülle... Tatsächlich, ich habe keinen Wunsch... nostalgisch zu werden, da die Tage vorbei sind... Und ich suche auch keine Freundschaftsfreude... Eindringlich.
Was bleibt da zu sagen?
Sie meinen, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber war wenig wichtig.
Halte seinen Bund, der Miquella soll halten, und rede in Gottheit unser Unglückliches.
Dann werden Marika und der schlimmste Erdbaum beide endlich aus der Göttlichkeit gelöst werden.
Und ich bin sicher, daß ich zufrieden bin.
Fie, ein anderes?
Gehandelt mit Miquellas Fersen?
Ihr seid doch ein scharfes Gefährt, daß ihr den Fremdling, wie ich, den den Zunge entweiht.
Sie meinen, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber war wenig wichtig.
Halte seinen Bund, der Miquella soll halten, und rede in Gottheit unser Unglückliches.
Dann werden Marika und der schlimmste Erdbaum beide endlich aus der Göttlichkeit gelöst werden.
Und ich bin sicher, daß ich zufrieden bin.
Aber zuerst schlägt klar der Ruf der Rache.
Der Knecht, der Messmer, muß seine Schuld bezahlen.
Als Rache für die Flammen übte ich mein Messer... Wie konnte ich mich vergessen lassen?
Die Reue allein versichert mir den Frieden des Geistes.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Wege hinderst.
So werdet ihr auch nicht die Rechnung sehen wollen.
Messmer!
Feind meines lieben Volkes!
Als Rache für die Flammen halte ich mein Messer!
Habe ich's kundgetan, der Verdammte Messer?
Mein Clan's Suff'ring?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
verstehst du jetzt, deine häßliche Art?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, siehe, Genosse in den Armen.
Hast du bei seinem Ende Messmers Gesicht gesehen?
Das war eine herrliche Schlange!
zu denken, daß er sich wagte uns Wilden zu nennen.
da er selbst unter allen mächtigste war.
Ha ha ha!
Zum Reden, ich bin euch schuldig.
Und doch bleibt unverbrannt meine Rache nach Rache.
Der Tod von Messmer war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, um von Marika, ihrem Nachkommen und allen Bewohnern des Erdbaums zu sammeln... In Rache um die Flammen, meine Würfel habe ich... Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen erleichtert... die sich drängen und böse Rache verlangen... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen erleichtert... die sich drängen und fordern eine gesegnete Rache... dann möchte ich nicht durch ihn erlöst werden.
Welche Grausamkeit ist das... Wer würde mir meinen einzigen lebenswichtigen Zweck berauben?
Bin ich so schwach, weise, schrecklich... daß die Rache nie meine gewesen wäre?
Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, Rache war nicht mein zu ergreifen.
Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art sich immer zeigt, gegeben die Zeit.
Fürchte dich nicht, mein Eifersüchtiger!
Was könnte Ihr Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht, daß ich um Hilfe gebeten habe.
Ich bitte euch, zurückzubleiben - das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art sich immer zeigt, gegeben die Zeit.
Fürchte dich nicht, mein Eifersüchtiger!
Also, dein monglerisches Blut zeigt sich endlich.
Ich war ein Narr, mehr von euch zu erwarten.
Kein Wunder Miquella nutzte seine Zauber.
Zögern Sie nicht - das ist meine Rache.
Entschuldigungen... O Mutter, Weib und... Schildkröte... Tis, wie die Frau sagte, es wäre.
Herr des Erdbaums, Herr Marikas... Sie verdienen auch, die Rechnung zu sehen.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Auch du verdientest meine Rechnung.
Ihr Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... Bitte... erlösen Sie unseren... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Güte.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Herzlich willkommen... Abschied.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Für euch, Frau Leda, ihre Verbündeten und den Foragerbrot.
Dinge bringen Freude an allen.
Einer der Foragerbrüder wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Du hast einer der Forager-Brüder verletzt.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Oh, ich weiß.
Dies ist für dich.
Die Foragerbrüder danken ihnen.
Oh, ich weiß.
Geben Sie dies Thiollier.
Er bat mich, ihn zu finden.
Ich fand es endlich.
Du kommst oft.
Sie genießen Dinge.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Güte.
Ich ändere mich nie.
Immer Freund zu dir.
Hallo.
Bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie hat uns nicht liebt.
Wir sind ihre Kinder, was sollten wir tun?
Muss man für immer traurig sein?
Mm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe zu allen, die nicht lieben.
Liebe, die Schmerzen zu verschwinden.
Ja.
Die Unliebten, jeder von uns kann unsere Schmerzen ewiglich verschwinden.
Hmm.
Traurig, ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
Abschied... Mm.
Das weiß ich auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Noch. Ich habe meine Brut.
Ich liebe das Suchen nach Lebensmitteln.
Das ist genug.
Ich liebe das Suchen nach Lebensmitteln.
Das ist genug.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht die Narren.
Wo sind sie alle gegangen?
Danke.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Sie verletzten... Forager-Bund.
Bitte, nicht mehr.
Traur, ewiglich?
Brood ist immer schlecht?
Du und ich, kämpfen.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Güte... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du mußt die Verwüstete sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von Kindly Miquella geführt wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, wie ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Deshalb habe ich mich entschlossen, mich der Untersuchung zu widmen. Tender Miquellas Ziel zu erkennen.
Ich würde lieber keinen freiwilligen Dienst an einen neuen Meister machen, es sei denn, ich weiß, daß ich nützlich sein kann.
Kann ich einen Dienst von Ihnen bitten?
Sie ähneln Tenders Miquellas Spuren. Oder Grabsteinen, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Entdeckst du noch Kreuze, so sagst du mir's.
Ich nehme an, auch ihr wollt wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuze entdeckt, identisch zu diesem.
Entdeckst du noch Kreuze, so sagst du mir's.
Ich nehme an, auch ihr wollt wissen, was Kind Miquella hier tut.
Gerechte verwüstet.
Was bringt dich hier?
Oh, Sie müssen sagen Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und starker Verbündeter.
Er bereitet unser kleines Outfit.
Sir Moore verhandelt mit der Forager-Brüde.
seine Brüder, die Güter sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Diese sind nicht deine Feinde, die verwüstet sind.
Solltest du einen Forscher-Hund sehen, so achtest auf deine Weise.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, Kindly Miquella hat die Lande besucht, die den Turm halten.
und offenbart sich bereit, sich selbst voll und ganz zu berauben von seinem Fleisch.
Er muß den Eingang zum Schattenturm suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich von seinem Auge entnommen... Tender Miquellas Auge ist kein Fleischfleisch.
Es ist ein Gefäß der steigenden Gnade.
Nachweis seiner königlichen Abstammung.
Ich frage mich, ob Miquella die Kindheit beabsichtigt, seine Geburtsrechte zu trennen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
daß es ein Kreuz übriggeblieben wäre an einem so fernen Ort... und daß dort tief-purpure Lilien blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass Kindly Miquella sich selbst davon entführt hat... Sein liebevolles anderes Selbst, seine Blume des Schlafes.
Gerechte verwüstet.
Ich habe meine Erkenntnisse durchdacht. Was Kind Miquellas Absichten betrifft – warum er hier ist.
Das ganze Bild muß noch zusammenkommen, aber wir wissen, daß er für den Schattenturm gebunden ist.
Und da will er aufsteigen zu der wahren Gottheit... Der Schattenturm ist ein göttliches Tor.
Es war ein gepflegtes Geheimnis, aber... Das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat freundlicherweise seinen großen Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten störte, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, Lord Mohg von seiner Zauber zu befreien, forderte ich Tender Miquella, nur mein eigenes Herz eher kunstvoll gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft sogar ein Kaiser meines Klingens in Reichweite wäre.
Ich hätte mich nicht besser geirrt... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Miquella der Kinde macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht zuzugeben, aber auch in diesem Augenblick möchte ich wirklich sehr weit weg laufen.
Du mußt die Verwüstete sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von Kindly Miquella geführt wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, wie ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Ja, das weiß ich sehr wohl.
Miquella hat freundlicherweise seinen großen Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten störte, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, Lord Mohg von seiner Zauber zu befreien, forderte ich Tender Miquella, nur mein eigenes Herz eher kunstvoll gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft sogar ein Kaiser meines Klingens in Reichweite wäre.
Ich hätte mich nicht besser geirrt... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Es ist schon einige Zeit.
Nachdem ich meine Seele euch freigegeben hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war eine Idee, die ich nicht ablegen konnte von meinem Geist.
Also bin ich hier, ziemlich unfähig weiterzumachen.
... Es war eine Idee, die ich nicht ablegen konnte von meinem Geist.
Nach dem Mord des Herrn Mohg in seinem königlichen Palast, es scheint, sein Leichnam mit vertrieben. Und geholt direkt nach Kind Miquella.
Ihr erinnert euch wohl daran, daß ich einmal Herrn Mohg als reiner Blutritter gedient habe.
Nachdem ich ihn versäumt hatte in allen Dingen und meine Gelübde versehen hatte, tat ich alles, was ich tun konnte, um mir etwas zu tun, auf daß ich es nüchtern würde.
Was könnten sie denn für die Überreste des Herrn Mohgs im Sinn haben?
Die Auswirkungen sind eher... erschreckend.
Freyja, bei den Göttern... Sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist ein echter Redman, kaum beunruhigt durch den Rutsch.
Aber niemand ist ohne ihre Mängel... Sie hat einen schweren Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... Ja, ja, ich hätte das wissen sollen.
Auch die Wahrheit selbst war nur Dummheit.
Wie wäre es nicht genug, Herrn Mohg zu benutzen, um in das Schattenland zu gelangen, so plant er, sein Leichnam als Gefäß seines Königs Gemahlin zu benutzen.
Er hat Herr Mohgs Seele verlassen.
Er will nur seine leere Hülle.
Das begehrt Glauben, aber... Ich fürchte, dass Tender Miquella die von diesem Akt implizierte Demütigung nicht verstanden hat.
Ein Ding ist sicher; mein lieber Herr hat es besser verdient.
Gerechte verwüstet.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Dummheit bis zum Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Fluch alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich konnte den Rest meines Lebens damit verbringen, meine Handwerkskunst zu erwärmen, und das Geschöpf wäre doch außerhalb meiner Klinge.
Die absolute Dummheit davon alles.
Gerechte verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank Ihnen wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen des Mutes in ihr erwecken.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Streit fängt... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten eingreifen... Aber dies ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, durch die Götter... Sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist eine echte Redmanin, die kaum von der Schrotte belästigt wird.
... die Gerechten verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank Ihnen wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Kampf fängt... Ha, ha, ha... Ich hätte so viel von Freyja erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Die Angst verwirrt.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn das?
Bist du zu deinen Sinnen gekommen?
Nun, es ist keine Notwendigkeit für eine Handschrift.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht mehr so oft ausstreifen.
Es gibt keine Verleugnung, jetzt.
Eine Schlacht scheint auf den Karten zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird, auch ein alterndes Soldat, wie ich selbst... der gerechte Verwüstet.
Ihr hättet eure Einschränkungen überprüft.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... Verfluchen diese alternden Knochen... also würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Sie sind wirklich gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Hast du deinen Verstand verloren?
Durch meinen Troth, du hast keine solche Schuld an diesen alten Mann.
Ich freue mich aber sehr über eure Entscheidung.
Nun könnte ich noch leben, um morgen zu sehen... Frau Leda, bitte ich euch, Haltet Kindly Miquella in eurer Zuversicht.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Sie sind wirklich gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Sie haben also Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meine Zwecke noch... Ich habe euch beide völlig gescheitert... Miquella der Güte, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der Reinblutkämpfer.
Ich stehe mit der Klinge hoch, Blut auf.
Für die Ehre meines Herrn und Meisters Mohg.
Gerechte verwüstet.
Unsere Interessen scheinen sich zu vereinigen.
Es ist ein Balsam meiner Seele, daß wir uns heute nicht begegnen als Feinde.
Nun, meine Klinge.
Beobachte dich genau.
Ha-Ha!
Wie leicht kommt die Empfindung wieder!
Der entkommene Geist des Krieges!
Frau Leda.
Ihre Verdachte waren gründlich.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
von Herrn Mohg und unser Blutversprechen.
Gut, freyja.
Es wird meine Ehre sein, mein Messer gegen einen Roten zu testen.
Herr Mohg, euer Ehre... war mein einziger... der Gerechte verwüstet.
Das war sicher ein erstaunlicher Kampf.
Nun denke ich, dies lässt nur einen übrig.
Aber wahrlich, ich kann meine Schwindel nicht stillen.
Einem Gott zu begegnen ist keine Kleinigkeit.
Nur noch eine zu gehen.
Aber wahrlich, ich kann meine Schwindel nicht stillen.
Einem Gott zu begegnen ist keine Kleinigkeit.
Ich habe den Jungen leider unterschätzt.
Da er scheinbar schwach war, sowohl im Körper als auch im Geist, dachte ich, er würde wie auf dem Feld des Kampfes stoßen... was für ein Narr bin ich gewesen.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat erhaben prächtig.
Vielleicht wütet auch er mit Erwartung.
Wie auch wir.
Oh, etwas, das du von deinem Brust nehmen willst?
Nun, Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Es war du, nicht wahr?
der den Herrn Mohg besiegte.
... Fürchte dich nicht, ich habe keine Neigung vor euch.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Kampf geschlagen, und solche sind die Risiken der Suche nach Herrschaft.
Außerdem, was habe ich Recht, mich zu beklagen?
Ich beschuldige die Verzauberung mehr denn alles andere.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwören auf mein Blut.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwören auf mein Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, euch zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Gerechte verwüstet.
Sei unser neuer Herr.
Ein Herr, nicht für die Götter, sondern für die Menschen.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
In der Schlacht kannst du sicher sein, dass ich mein eigenes behalten werde.
Oh, eine andere Sache.
Habst du mit unserem bösen kleinen Freund gesprochen?
Wenn du's noch nicht getan hast, laß ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuze liegen.
Sie finden mehr von ihnen gepunktet über diese Länder.
Sie sind Miquellas Fußabdrücke.
Wenn du das noch nicht getan hast, warte darauf, daß unser tapfer kleiner Freund seine Kreuzkarte teilt.
Wenn man annimmt, dass man Kind Miquellas Weg verfolgen will... kann man sicher sein, daß ich in der Schlacht meinen eigenen halte.
Ah, gut getroffen.
Das war ein schöner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Zaubern.
Ach, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Zaubern.
Vor langer Zeit war ich von rotem Schrott erschüttert in der Aeonischen Wüste.
Unbeweglich, feurisch und in großer Schmerz, war ich völlig zum Tode geweiht.
Ich war zurückgelassen, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Mein Wunden war geschwollt und fest geworden - erhielt einen sehr bösen Geruch - und doch ließ er das Gift von ihm ab.
... trotz meines unglücklichen Gesichts.
Nun, ich denke, diese Wunde ist mein Kompass.
Lassen Sie uns beide Kindly Miquellas Anleitung im Auge behalten.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Wollt ihr euch fragen, warum der ewiglich harte Gefährte seine Distanz hält?
Er ist einer der schrecklichsten der Türme.
Ich kann nur annehmen, daß er aus seinen eigenen Gründen kämpft und trägt seine eigenen Lasten.
Wir müssen uns aber nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er wurde von Kindly Miquella bezaubert und führte ihn hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele daran, dass unser Eingreifen zu viel sein könnte.
Oh, da sind Sie.
Gut.
Solltest du die Dame Leda sehen, so sage ihr, daß ich mich selbst geschlagen habe.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch gestickt.
Es ist nur, es ist etwas, das ich muss wissen.
Ach, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast die Zeit genommen, sich zu zeigen, da die Zauberkeit verschwunden ist... egal.
Solltest du die Dame Leda sehen, so sage ihr, daß ich mich selbst geschlagen habe.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch gestickt.
Es ist nur, es ist etwas, das ich muss wissen.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Aber dies war nicht die beste Zeit, um aufzutauchen, jetzt ist das Zaubermittel verschwunden... Egal.
Solltest du die Dame Leda sehen, so sage ihr, daß ich mich selbst geschlagen habe.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch gestickt.
Es ist nur, es ist etwas, das ich muss wissen.
Ich werde eine Weile alleine draußen sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich... vom Gelübde, das er einmal mit General Radahn gemacht hatte.
Und... hier soll der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muß die Natur des Gelübdes kennen.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu sein.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Frau Leda, Herr Ansbach, und Krieger wie ihr sind alle eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns in der Schlacht begegnet hätten, als geschworene Feinde.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu sein.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Frau Leda und Herr Ansbach sind eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns in der Schlacht begegnet hätten, als geschworene Feinde.
Hmm, lass mich sehen... Fickle, fidgety kleine Briefe.
Ich sollte dich von der Seite reinigen.
Ahh... nun, jetzt, Freyja.
Lassen Sie sich nicht erschüttern.
Halten Sie es langsam, Halten Sie es langsam.
Mein Herr... werde ich jemals Sinn für diese Verwirrung haben?
Oh.
Hallo.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
... Ein Fluch an meinem Mangel an Vorhersage.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Kenntnisse zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach gebeten, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Herrn Ansbach zu mir?
Was für ein Ding könnte es... Oh...?
Hmm...?
Ja, natürlich, ich sehe.
Als das Kriegsfest endete, endete die Seele des Generals Radahn mit einem ehrenvollen Ende.
Aber Kindly Miquella wünscht es zu erwecken.
... was mir gut gefällt.
Ich weiß, daß es alt Jerren leidet, aber der Krieg hat dem General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn jede Ehrevolle Tod.
Unendlicher Krieg, um die Seele zu erwecken.
Wie der Große Radahn, der große Löwe, geeignet ist.
Danke.
Nun habe ich endlich meine Zweifel abgehoben.
Haltet meine Grüße an den Herrn Ansbach.
Sage's ihm, wenn wir uns treffen sollen in der Schlacht, so wäre es schön, deinen Bogen zu sehen, aber deine Klinge zu sehen, das wäre eine Ehre.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht werden wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld treffen.
Alles, was übrig bleibt, ist der Kampf.
Für unsere freundliche Miquella.
Ngh!
Was ist mit euch?
Sind Sie fertig?
Kindly Miquellas Zauber ist abgelaufen.
Es kann zumindest verwirrend sein.
Auf der Suche nach einem Kampf, bist du?
Gut bei mir.
Diese schwankenden kleinen Briefe verrückten mich.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Auf der Suche nach einem Kampf, bist du?
Habt ihr nicht viel Geduld?
Kein Problem. Ich könnte mit einem Aufwärmen.
Was für ein leidbarer Ort, dein Ende zu erfüllen.
Ein Krieger sollte wissen, daß jeder Kampf dein letzter sein könnte.
Frau Leda, bewahre dich.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen wertvolleren Feind.
Dies ist unser Moment.
Machen wir es zu einem Gedächtnis.
Ich hätte es mir nicht vorstellen können, daß du der rechtschaffene Herr des Erdbaums wärest.
Ha, ha, ha... wie es nun ist, könnte diese Schlacht nicht besser passen.
Für die Geburt eines neuen Gottes und die Ankunft eines Herrn.
Vielen Dank, Herr Ansbach.
Der bloße Anblick deines Klingees erschüttert mein Herz.
Umso mehr will ich es zerdrücken in meinem Griff!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an... Miquella der Güte.
Und Rada... Du warst gut... von deiner Seite... Wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, warst du hier von Kindly Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie ihr bin ich durch den Glauben geführt auf seinem Ehrlichen Weg.
Berühren Sie den verdorrenen Arm, und auch ihr werdet transportiert werden. Ins Schattenland, wo Miquella des Kindes jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie Kindly Miquellas Ruf gehört.
Kannst du sie finden, so werden sie dir helfen.
Komm, jetzt.
Berühre den verdorrenen Arm und ziehe in die Schattenwelt.
Ich werde nicht weit hinterher sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Aus so fernen und weiten Orten, wie ihr euch vorstellen könnt.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zum Schlägen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig gefangen von Kindly Miquella.
Es ist das, was uns miteinander verbindet.
Oh, dieser Mann ist bekannt als Dane.
Er hat Miquella der Güte länger gedient als ich.
Er ist zwar feierlich und fröhlich, ist aber dennoch ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund für Sorge — Danes Verzögerung, mit dir zu sprechen, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon eine ganze Weile, aber auch ich muß noch seine Stimme hören.
Vielleicht eines Tages. Wundern Sie sich über die Hornsent, sind Sie?
Wahrlich, in allen anderen Umständen wäre er uns an der Kehle... Vor langer Zeit hat Königin Marika Herrn Messmer befohlen, das Volk der Türme zu reinigen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hornsent den Erdbaum verachtet.
Denn der Mensch ist von Natur an ein Eroberungswesen.
Und in dieser Hinsicht sind die Menschen des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine üble Schande.
Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Kindly Miquella geführt worden sein.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hier angezogen von Miquella der Güte, ganz wie ihr, auf dem Weg, den er selbst gepflogen hat.
Sie müssen überrascht gewesen sein, eine solche Band zu sehen, jeder kommt von weit und breit... Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Hallo.
Haben Sie es empfunden?
Miquellas Verzauberung scheint gebrochen zu sein.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte.
Vielleicht ist dies eine verkleidete Segnung.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unerwünschten, die nicht dazu geeignet sind, sich in Tender Miquellas Gegenwart zu schütteln, zu ersticken.
Ich hätte das früher gedacht.
Es ist an der Zeit, zu flüchten... diejenigen von uns, die nicht verdienen, an Kindly Miquellas Seite zu sein... Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch ihr müsst hier von Miquella der Güte geführt werden.
Dann hast du es wohl wohl gespürt.
Tender Miquellas Zauber ist zerbrochen.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte.
Vielleicht ist dies eine verkleidete Segnung.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unerwünschten, die ungeeignet sind, sich in Miquella des Kindes zu versammeln.
Ich hätte früher darüber nachdenken müssen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an St. Trina ist klar zu sehen.
Ich fürchte, daß seine Gelübde an Miquella der Kinde nur sekundär sind.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier unfähig, Verrat zu tun.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist unbegrenzt.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Auch wenn sie hinterlassen würde, zweifelte ich daran, daß ihr Herz schwanken würde.
Der schreckliche, hmm.
Einerseits vertraut er Miquella der Güte, das Heil seinem Volk zu bringen.
Mit dem aufgehobenen Zauber können seine rächenden Leidenschaften noch einmal brennen, aber er würde sicherlich Kindly Miquellas Verheißung beachten... Andererseits präsentiert der Hornsen seine eigenen Gefahren.
Vielleicht sind eure Sorgen doch wohlgründlich.
Erlauben Sie mir eine Weile, um es zu erläutern.
Erlauben Sie mir eine Weile, um es zu erläutern.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Narren werden ausgerottet.
Wäre er sein Messer an Sir Messmer oder Königin Marika gerichtet, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich sein Messer an Miquella der Art wenden.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber jeden letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt sein Stamm ewiglich.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klugste, die Hornsent zu entfernen.
Wäre er sein Messer an Sir Messmer oder Königin Marika gerichtet, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich sein Messer an Miquella der Art wenden.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber jeden letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt sein Stamm ewiglich.
Ich glaube, dass der schreckliche Verdächtige, was ich vor Augen habe.
Er hat mir niemals volles Vertrauen gegeben, auch nicht unter dem Einfluss Kindly Miquellas Zauber.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Duft des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerbrochenem Blut.
Ich werde dem Hornsen folgen.
Um seine Rache an Herrn Messmer zu haben, muß er nur an einen Ort gehen.
Die schwarzen halten.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent auf seine eigene Faust lassen.
Mit seiner Wut gegen Herrn Messmer wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent auf seine eigene Faust lassen.
Mit dem Gegenstand seines Rachens ist seine Klinge abgetan.
In diesem Zustand denke ich nicht, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Damit nicht natürlich ein anderes Ziel für seine Strafe auftauchen sollte.
Oh, da sind Sie.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte mit uns niemals miteinander begegnen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, daß ich mich nicht lassen sollte... aber ich nehme an, es ist nur natürlich, das Gewicht der Taten zu fühlen zu Zeiten wie diese.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Ich frage mich, wer sonst... Ich schätze es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich ein Genosse genannt habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen... Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Hornsent ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Mit seiner Wut gegen Herrn Messmer wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Hornsent ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Mit dem Gegenstand seines Rachens ist seine Klinge abgetan.
In diesem Zustand denke ich nicht, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Damit nicht natürlich ein anderes Ziel für seine Strafe auftauchen sollte.
Ach, da bist du.
Ich fürchte, daß Herr Ansbach nächste sein muß.
Er behauptet, er sei nichts anderes als ein verworfener, überholter Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der fürchtete Oberbefehlshaber der reinen Blutritter, der Miquella des Kindes mit seiner Blutschlinge aufgeschnitten hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele daran, daß es sehr lange dauern wird..., bis er sich daran erinnert, wie ich, an die Wasserrutschen des Blutes.
Ich fürchte, er kann nicht zu fester lassen... Ich bin zu einer Erkenntnis gekommen... Es gibt genügend Beweise... Ohne Kindly Miquellas Einfluss... bin ich ziemlich vertrauenslos gegenüber anderen... Ach, da sind Sie.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Herr Ansbach mußte es als ein ehrenvolles Ende ansehen, daß er von deiner Hand geschrottet wird.
Denn der gute Gefährte hielt euch in allerhöchsten Ansehen.
Wenn wir davon reden, so reden wir mit Stolz, daß wir die letzten Feinde des Herrn Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ach, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Niemand kann verleugnen, daß Herr Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir waren die letzten Gegner, denen er gestanden hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist eine seltsame, nicht wahr?
Die Zauber ist zerbrochen, und ihr allein seid völlig unverändert.
als wäre nichts auf euch geworfen worden.
... Egal.
Wenn du deinen Weg hier gefunden hast, ist es, weil Kindly Miquella es so wünschte.
Aber ich fürchte, dies ist unser Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, laß es unter den Augen Miquellas der Güte sein.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, dies ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wieder treffen, laß es unter den Augen Miquellas der Güte sein.
Ach, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon eine ganze Weile.
... Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum führte euch alle along.
auf daß ihr zu Herrschaft steigen möget.
Warum kommen wir zuerst in diese Länder?
Ich nehme an, es muß sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdbaum, schon immer wünschte?
Die Schläge der wohlherzigen Herren, die man überwinden möchte?
So sei es.
Wenn ihr auffordert, Miquella die Güte zu begegnen, so werde ich euch durchführen, wer auch immer ihr seid.
Zögern Sie jetzt nicht.
WorthÃ¤nglich scharf.
Ich will euch entsorgen, ehe euer Zorn um Rache uns entschuldigen wird.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung. Dass ihr euch mir hier anschließt.
Ich bin froh.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Miquella verrät niemals ein Gelübde.
Gehen.
Ihre Familie erwartet Sie.
Y-Du hast mich verwöhnt.
Nur... Worthaben.
Ich will euch entsorgen, ehe euer Zorn um Rache uns entschuldigen wird.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Bist du in die Not geraten, die dich erschrecken?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, sei es besser oder schlimmer.
Ich erwartete, dass die Dinge mit euch anders enden würden.
Was für schade.
Ugh!
Sie haben mich verwöhnt.
Ein einziger Betrug, genug, die Ströme zu drehen... Unglücklich.
Aber ich will euch verlassen, daß ihr so seid, denn jetzt.
Herr Ansbach.
Ich werde euch besorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte... Du bist wieder gekommen, hast du.
Danke.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Nun, schön, dich hier zu treffen.
Ich bin froh.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Herr Ansbach.
Ihr seid eine Naturmacht... nur... Herr Ansbach.
Ich werde euch besorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte.
Also habt ihr eure Seite gewählt, habt ihr.
obwohl ich keinen Schulden habe dem HERRN des Blutes.
Ich nehme an, daß es Herr Ansbach war, der euch gewonnen hat.
Gut.
Ein weiteres Herz für meine Klinge zum Schneider.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen. Nicht, euch zwei allein zu bekämpfen.
Ich nehme meinen Urlaub, für jetzt.
Du wagst dich nicht, Miquella der Güte zu nähern.
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten... werden das niemals zulassen.
Dies wird niemals zulassen.
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... Darfst du nicht Miquella der Güte nähern.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das niemals zulassen.
Ich werde das nie zulassen. Ich bedaure mich.
daß ich mit euch redete wie ein Landsmann, da wir vor dem verdorrenen Arm sahen.
Zur Entschuldigung will ich die Rippe meines Schwerts offenbaren.
ihre Nadeln, die dich in den Tod schneiden werden.
Ich kann eure Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du mich freundlicherweise kennengelernt hast, was bleibt zu versprechen deinem Blutherrn?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einem würdigen Herrn zu begegnen.
Jetzt geht's.
Miquella... Mache die Welt... Ein milderer Ort... Oh, Hallo da.
Bist du der Verwüstete?
Frau Leda hat von Ihnen gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Also, nun... hier sind neue Anfänge, ich denke.
Um, es tut mir leid... aber, gut, ich bin nicht viel gut in allem, ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich bin schon immer so gewesen... seitdem ich geboren wurde.
Ich fürchte, dass das einzige, was ich bewährt bin... ist Gift... Tut mir leid... Also, um was kann ich Ihnen helfen?
Um... Gib mir einfach das Wort, wenn du noch einen Gift brauchst.
Oh, was ist das?
Ich muss sagen, Herr Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Dieser Ebon, so glänzend wie der Nachthimmel, ist ununterbrochen.
Ich glaube nicht, dass ich ihm jemals genug danken könnte... aber ich werde etwas andenken... ahh, vergib mir.
Auch ihr verdient euren Anteil an der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Findet ihr euch... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gebt mir das Wort.
Schlaf ist ein Balsam, und ewiger Schlaf... ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie dies.
Diese Mischung kann sogar den ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßsten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Gefangen an Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafs.
Würde mich Miquella kindlich umhelfen?
daß sie sich für die heilige Trina liebte und wußte, daß sie die vernachlässigte Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Gefangen an Erinnerungen. Von St. Trina.
Hallo da.
Bist du der Verwüstete?
Frau Leda hat von Ihnen gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Gefangen an Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafs.
Würde mich Miquella kindlich umhelfen?
daß sie sich für die heilige Trina liebte und wußte, daß sie die vernachlässigte Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, das ich Ihnen sagen möchte.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, was Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tief violette Lilien, die am südlichen Ufer blühen.
Das muß der Ort sein, wo St. Trina verschwand.
Ich gehe nach Süden.
Zum Ufer, wie Sir Moore erwähnte.
Sind... Sind Sie davon sicher?
Ist dies alles ein Verdacht, mich zu lächern?
... Oh, Himmel, was sage ich.
Vergeben Sie mir.
Ihr verdient meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
An die südliche Küste, wie Sie sagen.
in die Tiefen der Spaltung zu treten.
Ich werde die Reise machen.
An die südliche Küste, wie Sie sagen.
in die Tiefen der Spaltung zu treten.
St. Trina... Oh, St. Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und der süße Schlaf, der danach folgt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ohne ihn hätte ich St. Trina nicht mehr gesehen.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Hallo.
Danke.
Es war alles so wie Sie gesagt haben.
Ich denke, ohne eure Führung hätte ich St. Trina nicht mehr gesehen. Ich bin wegdrehen im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann mußt du auch einen Besuch gemacht haben... in den Garten St. Trinas im tiefsten Purpur.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich habe fast vergessen.
Ihr müsst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde euch in einen ewigen Schlaf treiben.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, verdreht im Schlaf.
auf daß ich die verlorene Stimme der hl. Trina höre.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ahh, gib mir mehr von deinem Gift!
daß ich weiter in den Schlaf ziehen könnte.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme bezaubern?
Bitte.
Lassen Sie mich allein.
Ich danke dir, daß du mir nicht lügst.
Ich bin der Erwählte, nicht du.
Nur ich kann in dem Meer von St. Trina abweichen.
Warum würdest du ihre Stimme hören, wenn ich nicht kann?
Solltest du mir diese grausame Lügen wieder sagen, so werde ich... ich werde nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden... sollst du mir diese grausame Lügen nie wieder sagen... bitte, genug.
Ich kann deine Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr dafür stehen!
Ich werde euch niemals vergeben.
Ach, du... war ich niemandem gut, von Anfang bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich nehme an, daß das Sterben in der Schande gut ist, auf eine Weise... Ha... ha... Sagen Sie mir bitte. Angenommen, daß Sie damals die Wahrheit gesagt haben... Was hat euch St. Trina gesagt?
Sagen Sie mir bitte. Wenn Sie damals die Wahrheit gesagt haben... Was hat euch die hl. Trina gesagt?
Ach, du bist eine üble, üble Seele... ein Alptraum, kommst mich heimsuchen!
Eine solche Sache... konnte nicht sein... konnte es?
St. Trina.
Bitte, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... Heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... werde ich euch niemals vergeben.
Denn durch eure Missetat werdet ihr mein Gift erkennen... und sollt diese Untruthen nie wieder sagen.
St. Trina würde niemals solches sagen.
Warum habt ihr mich irregeführt?
Solche Kraft, aber für was... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, immer und immer.
Ich bedaure mich sehr.
Für die ich dich zweifelte.
Ich bin hier nur, um der heiligen Trina den einzigen Wunsch zu geben.
Ich werde Miquella der Güte stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht die feinste Klinge, noch die mächtigste Waffe... wird euch das Leben erretten von dem Gift des Thiollier.
Herr Moore.
Ich will nicht mit euch kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Ihr habt kein Verständnis. Mit Güte Miquella.
Von der Liebe St. Trinas... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, immer und immer.
Tut mir leid. Es ist jetzt an euch.
Grant St. Trina's ein Wunsch.
... Ahhh... Nun.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen, zu Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, euch zu haben.
In so verlassenen Ländern wie diesen sind Glücksfälle wirklich wertvoll.
Da wir uns heutzutage hier versammelt haben, laß mich die Gelegenheit würdigen mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt den Ort einer heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man dort die Glocke schlägt... wird man sein Schicksal von den Sternen leiten.
Ich will nur dienen und denen helfen, die um ihren Zweck kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist etwas der Fall?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... Oh, ich nehme an, du wartest auf eine Lehre von mir, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht eifrig... für die Macht.
Für die Wahrheit.
Ist etwas der Fall?
Hier, um eine andere Lektion aus mir zu drücken?
Oh, ja.
Achte auf deine Füße um die Kirche.
Du würdest dem kleinen Jungen nicht schaden wollen.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Legen Sie das verrottete Ding aus Ihrem Verstand.
Das verwirrte Chaos kann dir nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir erforschen die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Auch wir sind Kinder des Großen Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht herrlich?
... und doch kann niemand seine Implikationen verstehen, seine ganze Brillanz!
Auch ich bin ein glänzender Zauberer.
Ach, du hast Jolán getroffen?
Nun, ich hoffe, dass sie sich zumindest gehandelt hat.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann zu den besten Zeiten scharf sein, aber denke nicht, daß das sie zu einer schlechten Person macht.
Mm.
Es ist kein Wunder, dass auch ihre kleine Schwester ein goldenes Herz hat.
Oh, da sind Sie.
Das erhabene Geräusche der Glocke hat diese meine Ohren erreicht.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, diese sind für Sie.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mich entschieden, mir zu helfen.
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Oh, da sind Sie.
Das erhabene Geräusche der Glocke hat diese meine Ohren erreicht.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die du gesungen hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war in der Tat hier.
Bitte werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und mögen die glänzenden Sterne euch stets führen.
Hallo.
Ist etwas der Fall?
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Vergeben Sie mir.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gesund geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nah.
Denn nun, meine Liebe, laß dich wohl schlafen... ich werde bald wiederkommen.
Bitte, gib uns beiden einen Augenblick allein.
Hmm?
Hast du vielleicht etwas unsichtbares verspottet?
Nun, lassen Sie es aus Ihrem Verstand.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, in der Zeit.
Befreie dich von jeglichen Missverständnissen, daß sie uns beiden nicht schaden.
Ich fürchte, daß ihr das ganze Zeugnis habt.
Die Lügen, die Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Narren der Menschen.
ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Sie waren alle fehlerhaft und unermüdlich von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie leiten.
Und das ist, was mich beunruhigt.
Egal was wir tun, wenn die Wurzeln rot sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Miquella, ein ewig junger Mann, sah Dinge für das, was sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorben war; seine Wurzeln waren in Wahnsinn.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab. daß er sich gezwungen fühlte, alles zu verweigern.
Wenn die Schuld... direkt bei der Mutter lag.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt durch eure Essenz.
Einfach erfreulich, muss ich sagen.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, dies ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine herrliche Sternenkalkade darstellt.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an euch.
Möge ihr euch den glimmernden Sternen oben anschließen.
Mm.
Hallo da.
Das erhöhte Timbre der Glocken hat diese meine Ohren erreicht.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich, wirklich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, dies ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine herrliche Sternenkalkade darstellt.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an euch.
Möge ihr euch den glimmernden Sternen oben anschließen.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es spüren, wie es brach.
Dieser Abend ist ein Zeichen der großen Nacht, die daher kommt.
Möge ihr euch den glimmernden Sternen oben anschließen.
Erinnerst du dich daran, was ich gesagt habe?
Dass Marika und die Finger, die sie führten, von Anfang an unruhig waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unermüdlich ist.
Die Finger sind nur unreife Kinder und Opfer.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten gebären wird.
Vergeben Sie mir.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gesund geboren.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter sein.
Ich will euch ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet Leben haben.
Bitte, wollt ihr uns zwei dieses Mal allein lassen?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein glänzender Stern.
Gib mir die Stärke einer Mutter.
Schauen Sie hier.
An meine Finger.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Vergeben Sie mir, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Geliebte Miquella... sollst du auferstehen in Gottheit... O Bayle, tyrannische Drake, wehst du noch deine Wunden?
Ist deine Wut noch da, ihren Höhepunkt zu zerbrechen?
Eile, Eile, und gib es alle zu waste!
Laß die Stolz, die Verdammten, alle, die am Ende böse sind, vergehen von dem arroganten Volk.
... Oh, wie tut es... von der Spitze bis zum Zehen... Aaah... Nnngh... Hilf mir, ich muss fragen... Bin ich noch Mensch?
Ist das der Grund... dass ich noch so leide?
... jedermann... verbrannt... verbrannt.
Geben Sie an die Fackel... durch Messmer... und sein Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir lebten einfach unser Leben... Wir lebten in Frieden... Ach-ha, meine Theorie ist wahr!
Die Fingerkreuber rufen von diesen Ruinen.
Und nun muß ich diese eine hängende Glocke schütteln, und ich soll süß gekrönt werden, an der Brust... der herrlichen Mutter.
... Ich weiß... Ihr ganzes Zorn bleibt noch... Das Rohe, von dem ich wohl einen Fluch machen werde.
Auf den schmutzigen Messmers Kopf.
über Marikas Kinder alle und alle.
... Es wurde mir einmal gesagt, daß ein Leichnam... seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt transportieren könne... in den samtigen Garten des tiefsten Purpurs.
Oh... zu schlafen in einem solchen Paradies... O Marika... bitte ich... empfänge dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
... Durch Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht fern sein... Für die Buße, dein Ort ist im Kelch.
Die Näherlichkeit selbst erwartet euch im Inneren.
Für Schamane wie dich ist dies dein Los.
Das Leben sei dir allein dafür zuteil geworden.
... Halte... weiche deinen Blick von mir ab!
Ich bitte, schau weg!
Aaargh!
... Nein, das ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... Ihre Gnade würde niemals ihr eigenes Fleisch und Blut verlassen... O bitte, gebt mir den Mut... zu fliegen zu euren Füßen, mein lieber... St. Trina... freundlich Miquella... ich sehe, dass ihr weggeworfen habt... etwas, das ihr nicht haben solltet. Unter keinen Umständen.
Wie sollst du die Rettung geben... denen, die nicht errettet werden können?
Wann konntest du nicht einmal dein anderes Selbst retten?
... O unser Turm, versteckt im Schatten.
O herrliche Spirale, die durch den Himmel schlägt!
Führe ihn sicher zu einer größeren Gottheit.
Und in der Göttlichkeit schenke uns Erlösung.
... Ich grüße dich, du ungewöhnter Gast.
Aber ich muß euch warnen, so ihr hingeht... Hört die Worte unseres großen Meisters, Midra.
"Kommt nicht zu dem Wahnsinn, so verläßt ihr euch."
... Ich bitte euch zu stoppen.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserer Linie sind?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit... Ich frage: Welche Verbrechen hat der große Midra begangen?
... Oh bitte.
Nicht das Glas... Alles außer das!
Ich verspreche.
Ich werde das nie wieder tun!
Ich schwören - ein lebendiger Heiliger werde ich sicher sein!
Bitte... müsst du mir vergeben.
Vergeben Sie mir, bitte.
... bitte, ich kann das Geräusch nicht dulden... ich brauche keine Rettung.
Bitte, halte, weiger dich.
Dein unglückliches Lament.
